חברת ספורט עולמית מובילה לחדשנות ומוצרים איכותיים
חברה מצוינת ללימוד והתפתחות בעולם התעשייה
אווירה צעירה ודינמית
משכורת טובה ביחס לתחום
שכר נמוך ואין לאן להתפתח
אווירת צוות נוחה
אחלה חברה, אנשים טובים ודואגים. אני ממליץ
לא כדאי לעבוד שם אלא אם כן בא לכם מינימום עם מקסימום כאב ראש
סביר ומטה. לא ממש הייטק
לדעתי לא ממליץ לעבוד שם
לקוח סמוי בגיאוקרטוגרפיה. צוות מנהלים חביב ומתחשב.
לא ממליץ, חברה ממרם והמכללה למנהל שמתקשים לעשות סקייל
צבא ההגנה לישראל
לומדים המון אבל בדרך הקשה ביותר.
חברה מדהימה ששמה את העובד במרכז
נחמד לסטודנט שאין לו הרבה מה לעשות
אפשר ללמוד אבל צריך להשקיע
מצוינים, ממש נחמד להסתובב שם
נוח לסטודנטים שלומדים בהר הצופים
אווירה מדהימה בסך הכל
טובה מאוד נהנתי
כלוב של זהב מייצר ביטחון תעסוקתי וימנע ממך לעזוב את העבודה
חברת הייטק אמיתית ולא lowtech כמו שאר החברות
תלוי איך המנהל ותמיד מחפשים עובדים
חברה יציבה, סה״כ אוירה הסתדרותית
עבודה טובה לא מפתחת מספיק מקצועית אווירה טובה הנהלה תומחת
חברה מעולה.. אווירת משפחה זכיתי שאני עובדת בחברת אבטחה זו
עבודה טובה וקלה
חלוקת פליירים מדלת לדלת
בסדר ללא אקדמאית
חברה משפחתית שניתן להתפתח ולהתקדם מבחינה מקצועית
צוות נהדר דואגים אחד ולשני
סביבה טכנולוגית מאתגרת,
סהכ טוב לבטודמטיפ
הנהלה טובה, מקום צעיר וחם
מעולה אין תלונות. רמה גבוהה
מקום טוב להתקדם
מקום שמכבד מאוד את קהילת הסטודנטים על אף חוסר הניסיון
חברה מצוינת הנותנת תנאים הולמים
חברה מתחשבת ונעימה
מקום הסתדרותי קצב מאוד איטי
הרגשה של עובד קבלן עם מינימום תנאים
אחלה מקום לעבוד בו, משפחתית
חברה בעלת ביטחון תעסוקתי גדול
מקום טוב לעבוד בו
המאמץ והיחס לא שווה את הכסף
לסטודנתים בלבד!
לפני ריאיון עבודה
אחלה חברה מתיחסת יפה לעובדים שלה
רעיונות טובים, הביצוע פחות
לדעתי הנהלה לא נחמדה כל כך ומשרד יפה
הרבה אפשרויות במחלקות לתפקידים מעניינים
מתאים לסטודנטים
סביר לא ממליץ לכל אחד
אווירה טובה ומקצועית
חברה מצויינת צוות הנהלה מקסים
סופר פארם היא רשת טובה בסך הכל
מקום בסדר אבל יש לאן להתפתח ולצמוח
קורס מקצועי מאוד
חברה מקצועית בעלת ידע רב, רווחה לעובד בשפע
סך הכל בסדר לעבוד בחברה
חברה חרדית תואמת בבני ברק
צוות צעיר , עבודה במשמרות סופשים תשלום נוסף
אם מאוד רוצים אפשר להתקדם מקצועית כמעט בכל מקום
אחלה מקום נעים וכיפי מומלץ
בינוני לתקופה קצרה
אווירה צעירה וכיפית
עובד חדש בנתיים נראה שזו חברה מעולה
חברה טובה בסך הכל.
נחמד לא יותר מזה יש מקומות טובים יותר
עבודה כיפית ומעניינת
מקום עבודה מצויין ומכבד .
בטחון ואהבה וכבוד
אווירה מעולה קשובה ומאפשר
חברה בתהליך שינוי חיובי מאוד
QA בדיקות תוכנה
חברה טובה ואווירה משפחתית
מקצועי ומפתח, מקום נהדר לעבוד בו
עבודה טובה ואיכותית ואפשר להתקדם
נוח ונעים. אוירה חמה. אנשים טובים
נחמד מאוד לעבוד שם
חברה צעירה בעלת קונספט חשוב, יעיל ומועיל.
חברה שיכולה להיות טובה יותר בשוק ובפרט לעובדים שלה
באופן אישי לא ממליץ
חברה טובה ויציבה לעבוד בה.
לדעתי אין ממש טעם לעבוד בפתאל חוץ ממועדפות לחיילים.
סבבה. סך הכל טוב
אינטגרטור אחלה תפקיד בעיה במשכורת
חברה טובה ומצלחיה
PERFECT I would recommend everyone to try getting in
לא כדאי ,מקום לחוץ...
חברה בטוחה אך מקום לא מובטח
תנאים מעולים לעובדים כולל מגורים בבניין דירות עם בריכה
המון תנאים - עבודה קשה
חברה ענקית אווירה טובה אנשי מקצוע מדהימים
אווירה משפחתית וחמה
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
מאתגר פיתוח חדשנות
מחלק פליירים מדלת לדלת באזורים שונים
לדעתי האישית לא מפותחת מאוד מבחינה טכנולגית
מקום נחמד לעבוד בו
חברה טובה ורצינית אבל לא מתגמלת
אם לא קיבלת קביעות מייד - מקום העבודה שלך לא מובטח כלל.
ממליץ לעבוד בחברה
חברה גדולה אך רק נחמד ולא יותר
צבירת נסיון מעולה
חברה מצוינת,אנשים ממש מדהימים
ממוצע מינוס... חברה קטנה ואחלה אנשים
היחס של החברה לעובדים הוא טוב
אווירה טובה משכורת לא מספקת
בסופו של דבר אני ממליץ
צעירה ותוססת כיף תמיד
חברה שגדלה בסופו של דבר
אחלה חברה שבעולם!
מקום טוב אבל משכורת נמוכה
כל תפקיד מאוייש 20 שנה , אפס אופציות להתקדם
חברה ממוצעת עם מעט אפשרויות קידום
חברה מעולה לעבוד בה כסטודנט.
חברה מצוינת, עם חזון וערכים
משרד מסודר ומאורגן
מדהים! חברה מדהימה שנותנת נסיון מעולה במיוחד למתחילים!
חברה מצויינת, אין הרבה כמוה בשוק
מעולה היה נחמד לעבוד
חברה מצוינת וטוב לעבוד בה
חברה משפחתית עם תמיכה ורצון ללמד ולעשות ולהתפתח.
נחמד אוירה מאוד משפחתית
רמה גבוהה של מאפים. יחס מעולה לעובדים וללקוחות
טובה בתור עבודה זמנית
נחמד. סך הכל שווה לעבוד
חברה הוגנת תנאים טובים
עבודה נוחה ומעניינת
חברה עם הרבה כסף אך הבירוקרטיה מיותרת
בסדר גמור בסך הכל. לזמן עבודה קצר
ממשרת מכירות טובה
מקום טוב לטווח רחוק
מקום משפחתי חמים, נעים ומפנה.
family environment
אחלה מפעל קטן ומשפחתי
רפאל חברה סבירה
חברה טובה שנותנת אפשרות ללמוד
חברה מצויינת . שכר מתגמל מתאים למשתחררים
חברה טובה חנויות מושקעות נקיות מחירים טובים
אווירה צעירה וכיפית, אחלה שכר למי שטוב במכירות
חברה מעולה נותנת כבוד לעובדיה
אין לי יותר מידי מה להגיד... משרה התחלתית נחמדה
מקום עבודה מעניין, אך ללא איזון בית חיים לעבודה
חברה מדהימה! מומלץ ביותר
עבודה טובה ומאתגרת וממש טובה
מקום תעסוקה נחמד לאחרי צבא
חברה עם יחסי עבודה גרועים
סך הכל חברה בסדר . טכנולוגיה חדשנית ,חברה צעירה ודינמית
חברה בעלת מגוון רחב של תעסוקה
מעניין ומחבר יותר וגם פחות
פרוייקטים גדולים
שכר לא גבוה בכלל
נחמד למתחילים אך השכר והתנאים פחות טובים
ביטחון תעסוקתי מוחלט
באופן אישי חשבתי שלא כיבדו אותי כעובד. 
רצינית ואחראית, מובילה בתחומה
חברה טובה יחס טוב
מעולה לסטודנטים
עבודה טובה לנערים וסטודנטים ותו לא
חברה שכרגע בעלייה לאחר כמעט נפילה
ישקר חברה טובה בד"כ ואני אוהב לעבוד שם כל יום ביומו
חברה טובה לטווח ארוך
מקום טוב מאוד לעבודה , אנשים טובים
פיליפס עבודה מתמ חיפה
מאוד נהנתי לעבוד שם. יש מלא אנשים טובים
יחס אנושי טוב חברה מעולים
לכל אחד יש תחליף
חברה נחמדה סהכ עם ביטחון תעסוקתי
מקום מצויין לעבוד בו
בית חולים אשר מקיף מגוון רחב של טיפולים
חברה נהדרת. מקום טוב לעבוד בו
חברה בינונית, קשה להתקדם
לדעתי האישית לא האופציה הטובה ביותר לתעסוקה
עבודה בסדר גמור בסך הכל
אין בונוסים אישיים
צוות מדהים מכשיר את עובדיו בצורה הטובה ביותר
אחלה מקום סביב אנשים ופיתוח
מרוצה בצורה מקסימלית
חברה מובילה במשק
אמינות, שירות ובטיחות
חברה סטנדרטית יחס ממוצע
חברה טובה ואחראית
אווירה טובה ושכר מעולה
חברה נהדרת רצינית ועם עתיד
מקןום טוב לעבוד בו
מסעדה ברמה גבוהה. ציפיות גבוהות מהעובדים
חברה עם פוטנציאל לא ממומש לדעתי
שכר בהחלט מספק אך צריך לבחור מה אתה מעדיף כסף טוב.. או חיים
היה נחמד בוסים נחמדים
חברה נחמדה, עבודה קשה ומאתגרת, לא מתוגמלת מספיק
אישית אני חושב שהנהלת החברה לא מעריכה את עובדיה 
חברה יציבה ומאתגרת
חברה עולמית מעולה
מתאים לסטודנטים
החברה אחלה אבל לא הייטק
אני חושבת שמדובר בחברה ממש מצויינת
החברה היא חברה די בסדר
חברה טובה מאוד שמקדמת סטודנטים
חברה גדולה תנאים טובים
חברה מצויינת. עבודה מעניינת ומאתגרת.
חברה מהממת עם אנשים מדהימים!
שכר טוב אבל עם הרבה חסרונות
חברה נעימה,מעניינת ומתגמלת
חברה מקצועית מאוד
יזם רציני קבלני משנה טובים
אתגר לוגיסטי גדול
חברה מאד מעניינת, אנשים טובים
חברה טובה נותת שירות טוב ויחס מעולה
עבודה בחברה משפחתית
חוויה נהדרת - צבירת ניסיון מעולה
אחלה עבודה, לפעמים עומס אבל אנשים טובים
ממליץ מאוד לעבוד שם.
למתחילים בתחום . לא מומלץ למנוסים
חברה מצוינת אנשים נהדרים , הרבה אתגרים ועניין בעבודה
היה טוב וטוב שהיה
מקום עם הוואי חברתי טוב
חברה טובה ויציבה. מאד מיושנת בנושא המשאב האנושי
מושלם הכל תקין וכיף
אחלה           מקום
מתאים לאנשים שמעונינים בביטחון תעסוקתי. הבינוניות שולטת
התנאים טובים מאוד
אחלה חברה עם עתיד בטוח יחסית
בינונית פריפריאלית נוחה משפחתית
חברה מצויינת לעבוד בה
סביבה טובה וצעירה
חברה טובה ומוצר טוב
האם כדאי לעובד בחברה זאת
אוהבים את העובדים שלהם
Achla makom lavod ani mamlitz bhom
מקום מיושן, אין אתגר כל כך בעבודה
עבודה טובה ונחה לחיילים משוחררים
חברה עם אוירה משפחתית וערך מוסך
לא כל כך נהניתי
אנשים טובים ומקצועיים
חברה מעולה אשר נותנת גב לעובדיה
אחלה תנאים ואחלה שירו
ת
נעים לעבוד בחברה זו
עבודה משעממת ולא מאתגרת לא מומלץ
אין מילים לתאר את ההרגשה
מגוונת בריאה וטובה , אנשים טובים
עם יחס אנושי טוב יותר הם יגיעו רחוק
אלום יצור מעולה
חברה רצינית שמכבדת את עצמה
סביבה נעימה וחברה מצויינת
חברת כח אדם מצוינת
מעולה חוויה מדהימה
חברה יציבה ודואגת
עבודה מעולה פשוט כיף
חברה מצוינת ארוחות מצוינות
חברה צעירה עם טכנולגיה
אווירה נחמדה עבודה צוותת
לדעתי התחושה היא שההנהלה לא מוכנה להקשיב ולקבל את השונה
החברה באמת אחלה ויש אווירה טובה וכיפית
שכר לא מתגמל, אין אפשרות קידום בטווח הקרוב
אנשים טובים, כיף לעבוד איתם
מקום נעים מאד לעבודה
חברה מאתגרת אך קשה להמשיך הרבה זמן
תלוי למי מיועדת המשכורת
החברה תורמת מאד להמשך הרזומה ולקידום
חברה בצמיחה, אווירה נעימה
חברה טובה אשר מתייחסת לעובדיה
בנק דיסקונט לישראל
עבודה מעניינת ומאתגרת
עבודת גובה וידע תחומי חדש
עבודה מאוד נוחה ומכובדת בהתאם
עובדים מקצועיים תחום מחקר מעניין
חברה טובה והוגנת, מתייחסת יפה
חברה גדולה ומצליחה
מאתגרת מספקת ומחדשת
חברה מתגמלת בשכר מצוין.
מקום מעולה ומאפשר תנאי עבודה טובים
מקום מעולה ואיכותי מאוד
אנשים מעולים אוווירה צעירה
חברה גדולה. כותבעם ב oracle
סיבות לעבוד במיגל
מהמם כיפי חוויה
מעולה אך יש מקום לשיפור
אחלה חברה אחלה עבודה לכו לעבוד שם
נחמד מעריכים את העובדים
חברה מעולה למי שמוכן לתת אל כל החיים שלו בשבילה
חברה מדהימה ונותנת המון עזרה לאנשים עם מוגבלות
חברה  מאוד  אובה
מושלם החברה טובה!
מקום טוב לעבוד בו
חברה ענקית בעל שם עולמי
רוכשים נסיון בדיגיטל
מקום טוב באמצע הדרך
יותר מידי עובדים
אחלה חברה והתפקידים מגוונים
מקום ענק עם תקציבים גדולים
חוויה מלמדת בתקופה שלאחר צבא
אחלה חברה ישקר ממליץ
ממליץ מאור לעבודה בחברה זו
סך הכל בסדר גמור !!
חברה משפחתית ואנשים מדהימים
לא היו מספיק עובדים. משמרות עם שעות סיום לא ברורות.
סביבה משפחתית חמה ותומכת
החברה עצמה אחלה חברה ואחלה מקום עבודה
חברה מעולה, אנשים טובים, אווירה מאוד טובה
יודעים לבחור מוסיקה
עבוודה די קשה עם לקוחות
חברה מצוינת בעל חשיבות רבה במדינה
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מקסימה והולמת
מקום מעולה להתקדם בקריריה
עבודה נוחה לצעירים
אמינה מאד ונאמנה לעובדייה!!
עבודה נוחה, רגועה וקלה בסך הכל
חברה טובה בלי עתיד לטלרים
מנהל סניף חנות דקטלון
מקום עם משמעות וביטחון תעסוקתי
העבודה נחמדה אם אתה מחפש משרה מלאה
בית חולים שכיף לעבוד בו
חברה מצויינת ממליצה מאוד
חברה טכנולוגית עם מוצרים איכותיים
מקום כייפי לעבודה לאחר צבא, סביבת עבודה צעירה
עבודה טובה לסטודנטים
לדעתי בלגאן .. לחץ מיותר ולא חכם שנגרם מההנהלה
מקום טוב ואווירה טובה
חברה מעולה לעבוד בה
מקום עבודה אחלה בסך הכל
חברה ללא אפשרויות קידום, השקעה מועטת
עבודה נעימה ומתחשבת בחיים הפרטיים
אנשים טובים מעל הכל זה הכי חשוב
סביבה נעימה יחס נעים לכל עובד
חברה בהתפתחות שווה להגיע תקופה מעולה
אחלה חברה שכר טוב ותנאים מעולים
חברה מעולה מומלצת מאוד
חברה טובה יציבה עם הנהלה מכבדת את עובדעה
סבבה לגמריי כעובד שם פחות משנה, כי יש לי משפחה לתחזק
צוות ניהול צעיר ועם ראש פתוח, צוות עבודה חברותי ונעים
חוויה אדירה בחברה מעולה
לא אהבתי ועזבתי מוקדם
חברה יציבה אך לא זוהרת
מעולה נשמע טוב......
עבודה בבית חולים
ממש טובה משקיעה בעובדים ומקיימת יחסי מעסיק ועובד תקינים
לדעתי האישית כמובן מדובר בחברה  ממוצעת   
חברה משפחתית שעדיין לא השכילה להבין שהיא גדלה לדעתי
אווירה טובה ומתאגרת
Good Company to work for
חברה טובה מאוד דואגת
טוב למשרה התחלתית של כלכלן נותן אופציות להתקדמות
קביעות איזון בין עבודה לחיים האישיים, קרן השתלמות ועוד
כיף לעבוד בסינמה סיטי
חברת תקשורת מושלמת
מצויינת ונעימה, נותנת מענה לכל צרכי הסוכן
חברה כיפית ונעימה!!!
לאנשים עם מוסר עבודה גבוה
חברה רצינית מאוד
יש יתרונות וחסרונות
חברה טובה סהכ תנאים טובים
אחלה חברה ממליצה מאוד
לדעתי אין עתיד למרות הפטנציאל העצום
מקום טוב להתפתח
חברה טובה אך לא יציבה
ניהול - יש מקום לשיפור  לדעתי
תלוי בפרוייקט שבו עובדים
אחלה חברה, נחמדה מאןד
בסדר תמיד יש עבודה
בתור חיילת משוחררת מקום עבודה צעיר ואווירה טובה
לא התרשמתי לחיוב מכל התהליך
מפעל נמצא בחיפה. יחס אל העובדים מאוד טוב כמו משפחה.
מקום מעולה לצבור ניסיון בהדפסת תלת מימד
לדעתי האישית חברה קשה מאוד.
אווירה מדהימה, צוות מקצועי
אין הרבה לאן להתקדם
בזמנו החברה הייתה מאוד לא נעימה לעבוד בה
מסודרת ומאורגנת
חברה בינונית מינוס ...
חברה מדהימה, אוירה טובה, אנשים מקצועיים
חברה איתנה שתחזיק מעמד הרבה זמן
מקום נחמד ביותר
שווה מאד אין עליהם
אחלה מקום לעבוד שם
עבודה שמעלה אותך לרמה אחרת
חברה מצויינת לתפקיד הנ״ל
חברה עם עתיד מבטיח
חברה מתאימה לצבור נסיון ,אך בתנאים מינימלים
ביטחון תעסוקתי, חברה יציבה שמשקיעה המון בחגים ובתנאי עבודה.
מוכר...........
חברה מאתגרת ביותר
היה טוב בתקופה הקצרה שהייתי שם
סבבה בגדול     .
עבודת מפעל לייצור מגבונים לחים
עבודה מזדמנת סבירה
וואלה לימודים- לחץ ותחלופה גבוהה
חברה מעניינת עם אתגרים מקצועים
חברה יציבה שלא מפרגנת לעובדים שלה .
רושם כללי טוב מאוד
מקום נחמד לעבודת סטודנט
המשכורת לא משהו. אבל בגדול העבודה נעימה מאוד..
עבודה סבבה, עבודה במשמרות בזמנים גמישים
חברה איכותית שדואגת לרווחת עובדיה
חברה טובה וקשובה לצורכי עובדים
פיתוח ווב, שולחים אנשים לקורס ללא תשלום
חברה טובה עם אווירה
כייף לעבוד שם אבל לא פרקטי
חברה בעלת תנאי עבודה מצויינים לעובדים.
חברה טובה בעלת אפשרות להתפתחתות
נחמד מאוד אבל יש מה לשפר
חברת קרנליוס מקצועית ונעימה לעבוד בה.
בית חם, אווירה טובה ומלמדת.
אווירה מעולה, מאוד כייף, שעות נוחות.
אנשים נהדרים, עבודה מאתגרת ומענינת
לדעתי האישית כמובן חוויה שלילית!
עבודה שהיא קודם כל משפחה
חברה בירוקרטית מאוד גדולה וחזקה שאפשר לבלות בה עד הפנסיה
חברה טובה, אנשים טובים, למעט כמה חבר'ה עם בעיות אישיות
ענקית עם הרבה תקציבים
תנאים נוחים:חברה תומכת ודואגת לעובדיה
עבודה טובה לסטודנטים
מצוין אין כמוהם הכי טובים
חברה קטנטנה, מוכרת בתחומה, עם תחלופה אדירה
חברה מסודרת, מוכרת בארץ.
משרד הנדסה גדול. אווירה טובה וצוות חייכני
חברה שמקבלת צעירים וחסרי נסיון ומכשירה אותם
ממליץ מאוד יחס חם ותומך תנאים טובים הסעות ביגוד ואוכל
עבודה                  .
חברה טובה מתייחסת לעובדיה
אחלה חברה לגדול
יש זמן לדברים אחרים, מסגרת טובה
מקום עבודה נח וטוב
חברה בינלאומית חדשנית יציבה לצד עבודה מאומצת
חברה מאוד מעניינת וחברות
תנאים נוחים אוירה נעימה
אהבתי מאוד לעבוד בחברה מופלאה כזאת
סביר מקום נוח לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
עבודה מאתגרת אנשים טובים היה לה חיובית
עובדה זמנית פחות או יותר
נחמד מאוד אפילו
ארגון מעולה. שכר יפה מאוד בתור סטודנט
חברה מצוינת ומעולה ביותר
מתאים לסטודנטים שרוצים לחוות קצת את המחקר
בזבוז זמן משווע
המקום האידיאלי בשביל מהנדסים
בית חם עבור סטודנטים
חברה משפחתית ותומכת
אחלה עבודה מאתגרת מעניינת
חברה מקסימה! אנשים מקסימים!
חברה מכבדת את השם שלה ומעניקה הזדמנויות לעובדים שלה להתפתח
אווירה צעירה ומעניינת למרות הקןשי הפיזי
חברה שהיא משפחה
קשה לעבוד שם אנשים תמיד עצבניים אליך וצועקים עליך תמיד
מציון כדאי לעבוד
שליחות וסיפוק. נושאים מרתקים שחובה להנחיל
חברה מעולה עם המון אתגרים טכנולוגיים
נהנה לעבוד בחברה
ועדה לתכנון הפועלת בהתאם לחוק תכנון ובניה
אני בדרך לשם ואני הולך להתנסות בזה ולראות איך זה
בסך הכל לא רע בכלל
חברה מעולה כיף לעבוד שם
מקום טוב סהכ התייחסות טובה לעובדים
היה נחמד מטוד יחחח
חברה נחמדה מאד בפיתוח
יש מקום לשיפור בהנהלה לדעתי
אחלה חברה עם אופציות להתקדם
חברה מעולה ממוקמת במקום נהדר
מורה מחליף בבית ספר יסודי
שורה תחתונה; לא משתלם.
חברה טכנולגיה מצוינת אנשים טובים   חזית טכנולוגית
חברה מעולה בצמיחה מתמדת
סך הכל היה לי נחמד מעבוד בחברה
אנשים מאד נחמדים
חברה טובה מאוד מאוד
מקום יציב משפחתי וחם
חברה מקצועית מתייחסת במקצועיות לעובדים
חברה נהדרת תנאים מעולים
אחלה חברה בחירת תפקיד גרוע
מצויין מאוד מאוד
קידום תעסוקתי ורכישת ידע מקצועי רב
מקצועי וסיזיפי אך שווה את המאמץ חשוב לזכור מה לא לשכוח
חברת בעלת פוטנציאל אדיר. מאפשרת לעובד ללמוד ולהתפתח.
מעולה טובה מאד וכייפית
צוות הנהלה מקצועי ותומך
טובה. אדיבה. סבלנית
נמצאת בתקופה לא יציבה
מקום טוב, אנשים טובים, אווירה נעימה ועבודה מעניינת ומאתגרת=)
חברה מצויינת לעבודה, נהניתי מאוד
חברה מעולה, אחת הטובות בשוק
מקום עם הרבה לחץ ולא מתגמל.
חברה סבבה. כיף לעבוד שם
מקום עבודה ממכר
למי שצריך אפשר לאמהות
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה כדאי לעבוד בה
מקום טוב, אנשים טובים
כיף לעבוד בחברה
עבדתי שם שנתיים, נהנתי מכל רגע
אחלה חברה למי שאוהב ברזלים
עבודה מעולה מאוד.
לא התחברתי להתנהלות
מקום נחמד לאנשים אחרי או לפני צבא
לא שווה את השכר
מכללה טובה עם שם טוב
נחמד אך לא מתגמל
כמובן שהכל תלוי בסניף
אחלה חברה שבעולם !
חברה טובה עולמית יש להם מערך ענק של לוגסטיגה
עבודה מלאה אתגרים, ויחסי אנוש
חברה מצוינת, יחס חם ואישי לכל עובד
חברת המדיקל הטובה ביותר
שכר נמוך , לא מפרגנים לעובדים
קפדנים אבל מחפשים לצ׳פר
מקצועית מאוד ומעניינת
מושלמת שווה לעבוד
אחלה מקום , הגעתי כאשת QA וקיבלו אותי בברכה
חברה שמתייחסת אליך כמו אל כולם בלי יוצא מן הכלל, אנשים מדהים
זכות לעבוד בחטיבת החינוך של הארגון
חברה טובה, אך מעט מזכירה את הצבא בהיבט הסרבול
מקום מצוין עם אפיקי קידום מגוונים
אחלה חברה בישראל אין
לא קל אך יש יתרונות
חברה מעולה אנשים טובים ונחמדים
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה מתפתחת בעלת חזון ייחודי
מקום עבודה נעים עם אנשים רציניים נעימים
יחס מעולה מצד הממונים
גמישים במשמרות ונעימי הליכות
חברה טובה, בטחון תעסעקותי
רשת בתי קפה, העוסקת ברחבי הארץ
אחלה חברה באמת טובה
חברה מפתחת ומתפתחת
חברת ביטוח גדולה
חברה איכותית ורצינית
טוב לעבוד בפארם
לדעתי אווירה חברתית לא נעימה
העבודה מהנה ומאתגרת
חברה מצויינת בעלת תנאים טובים
אווירה מדהימה ותמיכה
ליספוריו היא חברת רכבים מספר אחת
נחמד מאוד שווה ניסיון
פיירו היא חברה העוסקת ביצירה שיווק וקידום אתרי אינטרנט
חברה אחלה מקסימה וטובה
אחלה חברה לעבוד בה
אווירה טובה ונעימה
אוירה טובה וסבלנית
חברה מעולה עם אנשים טובים
עבודה קשה בשכר מינימום
חברה נעימה בעלת אווירה טובה ותנאי עבודה מעולים
אחלה ניסיון והתמקצעות בתחום
משתלם מאד. מעט שעות
סופר חדש שנכנס לשוק בלי הרבה ניסיון
אחלה מקום עבודה
לא ממליץ על עבודה זו
מתאים אולי אולי רק למשוחררים טריים!!
כדאי לצבור ניסיון ולעבור לחברות רציניות
נחמד מאוד אחרי צבא
מעולה כדאי לעבוד שם
חברה מעניינת עם פוטנציאל גדול
עבודה בשעות ארוכות משכורת מינימום תנאים מינימלסיטים
חברה רצינית בעלת מודעות למודרניות ואפשרות נרחבות להצעת מתנות
מוצלח ועושה רושם שנחמד לעבוד שם
מקום בו ניתן להתפתח
אחלה חברה, מובילה בתחומה, אנשים נהדרים
מתאים לעבודה זמנית
אחלה מקום לעבודה לפני הצבא
חברה מצוינת לעבוד בה
מקום רציני מאוד רמה גבוה
טוב לעבודה זמנית
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
אנשים חמים, המקום שקט ורגוע
אפשרויות קידום והתפתחות מקצועית
יבמ זו אחלה חברה
אווירה משפחתית, מוצר חברתי
חברה בצמיחה בתהליך שינוי יציבה
מתאים כמקום עבודה זמני
חברה מבטיחה עם עתיד מבטיח
מקום טוב יש הרבה מה ללמוד
עבודה לא קשה וכיפית
חברה טובה אנשים בעל ניסיון
חברה טובה מאוד אין מילים
מתאים יותר למישהו שרק מתחיל, אין קריירה פה
לא משמרים לקוחות
חברה שכיף לעבוד בא. פיתוח מעניין.
מקום מצויין ממליץ בחום רב
אחלה חברה ממליץ
מעולה ביותר אני ממש אהבתי
תקשוב היא חברה בסדר
מאתגר מעניין אקשן ולתקתק עבודה
לבניות מוצר יחודי למינו
חברה שלא כיף לעבוד בה
מעולה יחס טוב ומקצועי
סבבה טובה מהנה ונעימה
משכורת מאוד נמוכה..........
תנאים מעולים שכר טוב.
אנשי צוות מקצועיים
חברה טובה בתור התחלה
חברה עם ביטחון תעסוקתי
מומלץ ביותר. מקום מצוין להתפתחות
לא מומלץ לטווח ארוך
אחלה חברה כיף לבוא לעבוד מחסן מסודר
אחלה חברה דואגת לעובדיה ומפנקת
אחלה חברה תנאים טובים
עבודה מאתגרת מאוד
המכירות מעל לכל
חברה בסדר גמור ,פרויקטים נחמדים
עוזרים ותומכים בלמידה
סביבה נעימה ועבודה כפית
ביטחון כלכלי אבל שכר נמוך
המלצה על חברת מלם-תים
חברה מעולה עם סטנדרטים גבוההים
עבודה זמנית תנאים לא קלים
חברה מאוד  "חסכנית " על כל דבר. לדעתי
חברה סבירה לא כל כך ממליץ
אחלה חברה - מרגיש איתה כמו בבית, אולי בגלל שהיא הבית שלי
מקום סביר לעבוד בם עם אנשים מקצועיים
מעניין, טכנולוגי ומשפחתי
אין יחסי אנוש טובים
אהבתי לעבוד עם אוהבי ספרים
אווירה טובה משכורת נמוכה
משפחה חמה ותומכת
ממש אחלה של מקום
חברה טובה יחס טוב
חברה מדהימה מאוד אהבתי כל רגע ורגע
מקום בעל עניין, תנאים מעולים
מצויינת מכילים מקשיבים לעובדים
כעבודה ראשונה המשרה הייתה מספקת
הייתה מקום טוב חבל שמנסים לעבור לחו"ל
בסך הכל בסדר תמיכה טכנית
חברה טובה ומעניינת
אוכל טעים, עבודה קשה
אכזבה יחסית לחברה ממשלתית היחס שלה לעובדים והתנאים לא משהו
שכר שלא מצדיק את העבודה
בעלת נתח שוק גדול
אחלה חברה, נהניתי לעבוד שם
עבודה מאוד מאתגרת בסביבה מולטי דיספלינרית
אחלה של עבודה בכללי
חברה יציבה ובטוחה
בודקת תרגילי חדוא- לא שווה את השכר שמקבלים
כל האפשרויות פתוחות
חברה טובה מאוד ובפרט למי שמתחיל את דרכו
היה כיף לעבוד בZara!
מקום חממה משפחתי יחס אנוש טובים
חברה טובה ממליץ לעבודה בה
חברה שעוזרת לעובדים שלה
חברה מצויינת עם תפקידים מאתגרים ומעניינים
חברה שהיא משפחה
מעולה חברה איכפתית איכותית ומעולה
חוויה מלמדת ומאתגרת
חברה חזקה ויציבה
בסדר יחסית לשוק
הייתי במערכת הערכה לחברה, והיחס שקיבלנו היה מאוד לא הולם.
בסהכ חברה נחמדה
מקום מדהים לעבוד בו,גמיש לסטודנטים ולהורים עם ילדים
מושלם מאד ממליץ מאד
חברה טובה, אחלה אווירה ואנשים
עבודה זמנית בתור דייל שמוכר אנגלית לעוברים ושבים
חברה מובילה טכנולוגית
מאוד נהנתי ללמוד שם
אווירה מצויינת ויחס אדיב לצוות העובדים
מקום התמחות מוביל
חברה משפחתית יציבה
בשבילי היא הייתה עבודה זמנית
מקום עם אווירה טובה ואחלה תנאים
חברה עם רגליים על הקרקע וניהול אחראי
אחלה חברה כיף לעבוד פינוק
החברה בגדול טובה
חברה מצויינת לעבודה ראשונה
חברה איכותית, כיף לעבוד בה
לא עובדים קשה מדי
מקצועית במה שהיא עושה, מקום שטוב לעבוד בו.
מקום עם שם טוב. טוב לקורות חיים
לדעתי זאת חברה שלא דואגת לרווחת העובד
מקום נעים ומלא אתגרים
חברה מצוינת, נותנת המון כלים
לדעתי אווירה מלחיצה,אין פרספקטיבה להתקדמות
לא יודעת מה היא עושה -בדיקה
אחלה חברה לגדול בה
שילוב של אתגרים מקצועיים ולאומיים עם תנאי עבודה טובים
אנשים ברמה הגבוהה ביותר  - חכמים, איכותיים, ובאווירה מדהימה
מקום מצויין ללמוד ולהתפתח בו, תנאים טובים והרבה גיוון.
אחלה חברה. חברה גדולה ומבוססת.
מקום שכיף לעבוד בו
.אתגרים והתפתחות אישית
בית בלב מקום יפה
סיכום עבודה בתור מאבטח
אחלה של מקום לחייל משחורר
עבודה נוחה ללימודים
מומלץ לעבודה זמנית ולא יותר
מקום שלא מפתח מבחינה ניהולית קדימה
עבודה כטלפן בצוות היא עבודה באווירה משפחתית ומחבקת
מעולה תנאים טובים ואווירה טובה
אפשר יותר בתנאי העבודה והיחס לעובדים
חברה באי יציבות
מוקד עם עובדים מזדמנים ואווירה צעירה ודינאמית
חברה מהטובות היותר.
חברה מצויינת אולם ההררכיה ברורה
חברה טובה פועלת נכון
עבודה זמנית כייפית נחמדה לא לטווח ארוך אין איפה להתקדם
התפתחות מקצועית
חברה טובה המעודדת גדילה
התפתחות במהלך העבודה
נס חברה מומלצת ביותר
היה סבבה דווקא לעבוד שם עד שעברו משרדים
חברה שטוב לעבור בה, תפקיד לא מעניין
חברה מסודרת וטובה
מקום טוב להתפתח בו
היה משעמם שם....
מכללה לחינוך, מיושנת. אין אפשרויות לקידום בשכר או מקצועי
חברה גדולה ומבטיחה
ביטוח ישיר חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה מאוד שמקדמת את כל עובדיה
חברה צעירה, מקום מגניב
חברה מעולה ומפרגנת לעובדיה
החברה הכי טובה לעבוד בה
חברה מדהימה וכפית
חברה שבודקת את הנציג מכל הכיוונים
מעולה תנאים חברים אוכל
עבודה מעניינת ומאתגרת אך נטולת תנאים
אוירה משפחתית ונעימה. תמיד עם חיוך
חברה מצוינת ו הוגנת
קטנה מאוד הרבה שאיפות והרבה חזון
ביטחון תעסוקתי וחברה מפנקת
מקום משפחתי שכייף לעבוד בו אוירה טובה
פשוט מדהים חברת הביטוח המובילה
אלתא מהנדס תוכנה
מקום מדהים לעבוד בו
עבודה בפריסייס בתור עוזרת כלכלן בתחום
סביבת עבודה מאתגרת ואיכותית
עבודה טובה בסהכ
חברה ייחודית גם במסלול הטכנולוגי וגם במבנה החברתי שבה
יציבות תעסוקתית, חברה בצמיחה
עבודת פרך בעיקר בלי תוצאה
אל תסתכל בקנקן אלא מה שבתוכו
חברה בעלת אופי בטחוני ועבודה מרובה סביב פיתוח
עבודה מתגמלת ושיהיה טובה
מקום שנעים לעבוד בו
החברה מספקת משכורת טובה.
לא משלמים  וכשמשלמים זה שכר גרוע
שעות נוחות אפשרות לשלב ילד
סימנס ישראל- כלכלנית
Can recommend to friend
אווירה לא נעימה
חברה מצויינת יש לאן להתפתח
אחלה מקום לחיילים משוחררים
ממליץ. יחס טוב ושאיפות מקצועיות.
עבודה נחמדה לא קשה
חברה נעימה כיף לעבודה בה
הרבה דיבורים - פחות מדי ערך אמיתי בפרויקטים
שמעתי שזאת חברה מצויינת
נעים מאוד כיף מכבד ונעים
סופר פארם, מאתגר, מומלץ בחום
חוויה מהנה בסך הכל
מאתגר אך שווה את זה
מקום נחמד לעבוד בו.
מקום עבודה טוב להתקדם בו
חברת הייטק בקדמת הטכנולוגיה
היה טוב ונחמד לעבוד שם
אחלה חברה כייף לעבוד בה
נותנים תחושת משמעות
חברה גדולה ומקצועית אך דורשת שינוי באווירת הצוות
עבדתי כמלקט בשופרסל אונליין שכר בינוני אבל כולל בונוסים
חברה צעירה וכייפית
לא נהנתי ראש קטן וללא מקום להתפתח
נקנתה על ידי שופרסל
אווירה טובה אבל עתיד לא ברור
אחלה אווירה ואחלה תנאים
חברה די טובה יחס אישי וטוב
חברה מקסימה!!!!!!!!!
איכותי מעניין מאתגר
חברה גדולה עם תחומי עיסוק מגוונים
אחלה מקוום אנשים טובים ונחמדים
חברה יציבה המאפשרת למידה משמעותית והתמקצעות
אווירה נעימה אבל התנאים של המוכרים טעונים שיפור
עבודה בכנס תערוכות
סיבות טובות לעבוד בחברה
אחלה חברה שבעולם
אווירה טובה צעירה
מקום עבודה נעים
מתאים מאוד ומומלץ
אחלה מקום עבודה
חברה נחמדה, ישבתי אצל לקוח לא היה לנו קשר
מגוון תחומים טכניים
חברה טובה מאוד מאוד
חברה שלא מפתחת אותך לשוק העבודה
תקשורת קשה עם הצוות
ממליץ לעבוד בחברת mti
אחלה מקום לעבוד בו
חברה משפחתית בתחילת דרכה
האמת סבבה בסך הכל
עבודה מאתגרת ומעניינת
משפחתיות ויסודיות
חברה משפחתית שניתן לצבור הרבה ניסיון בטכנאות מחשבים
נחמד מאוד אבל יש מה לשפר
תנאים מצויינים.
חברה טובה עם אווירה רגועה
חברה טובה מאוד לעבוד
אחלה מקום להתחיל בו
מספק פריצת דרך ראשונה טובה לעולם ההדרכה בהייטק.
החברה מתחשבת בעובדים שלה
חברה מעולה שמכבדת את עובדיה
מקום עבודה תומך ומשפחתי
לא מומלץ לעבוד בשירות לקוחות
בסך הכל עבודה בסדר
משכורת טובה מקום נהדר לעבוד בו
חברה מעולה ומקצועית
מצליחה וגדולה ומשגשגת
אחלה חברה משכורת טובה מאוד
סביבת עבודה נעימה ומתגמלת.
ממוצע השכר לא מספיק
עבודה טובה שכר מעולה
אחלה עבודה בתור סטודנט
מקום עבודה מצויין
לא משהו לא ממליץ
סך הכל חברה נעימה לעבודה
חברה נחמדה ואנשים טובים
כיף, חברה צעירה.
עבודה מאתגרת אך לא מתגמלת
חברה טובה פחות הייטק
חברה המתנהלת כחברה ממשלתית
חברה טובה, נוח לעבוד בה וגמישות מבחינת שעות
אוירה משפחתית למרות שהחברה כבר יחסית גדולה
לא לאנשים רגישים
מעולה אין על עבודה במקום מסודר
עבודה טובה ונוח ואווירה נעימה ונוחה כדאי לעבוד
חברה מסודרת בעלת שם נכבד בצעשייה
מעולה.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
עבודה נוחה אך לחוצה
משרה בנאלית לא מאתגרת ולא ניתן להתפתח בה.
מקום טוב ללמוד בו כתפקיד ראשוני כמגייס טכנולוגי
נראים חברה רציניים
טובה מאוד יש אקשן ומקום מפרה
שבס מאוד מאתגרת
מקום שנותן הזדמנויות
עבודה מעייפת יותר ממה שנדמה.
חברה טובה ומצליחה מאוד
מקום נהדר להדרכה
סוג של תחנה סופית
הטכנולוגיות, האנשים, האויירה והמוצר!
מוצר משעמם מאד בלי אתגר מקצועי
חברה עם תנאים טובים
העבודה הזו לא בשבילי
סה"כ אווירה טובה
מועדפת ולסיים אין התקדמות
נחמד עבודה פיזית ומאומצת
נחמד אווירה משפחתית
תנאים של החברה עצמה
לא ממליץ לעבוד בחברה
תנאים סוציאלים טובים אך לא נותנים קביעות
חברה המשווקת מכונות קפה
עבודה עם אתגרים גדולים ועשייה מעיינת
חברה טובה עם יתרונות וחסרונות
עבודה קלה אך משעממת
אחלה חברה ממליצה מאוד להיכנס
מוקד שירות לקוחות טלפוני קטן, הרבה לחץ ויעדים
אחלה חברה תמשיכו להיות כאלו
חברה טובה עם אנשים טובים
אווירה טובה ביותר
היה קשה להתקבל שאלות מתקילות
חברה שכל יתרונותיה עולים על חסרונותיה
המקצועית ביותר בענף
מקום קטן ומבטיח
טוב וכיף לעבוד שם
לדעתי מסורבלת מידי, קשה לעשות דברים, לא עובדת בקונינוס אינטגריישן
מעולה ,מקום שכדאי לעבוד בו
נייס סייבר סיקיוריטי חברה לא פשוטה, לא יציבה,
חבר שמקדמת את העובדים שלה
מאתגר וחוויתי  אפשרויות קידום רבות
מקום מעולה לעבוד ממליצה בחום
לדעתי האישית חברה לא טובה לעובדים אין תנאים בשום מובן
אווירה טובה וצעירה
חברה נחמדה אבל בכלל לא לקריירה במקום
nice company 3D simulation.
אם נכנסתם בדרגה
מדובר בנציג שירות שבסך הכל מזמין טכנאי ללוקח.
לדעתי האישית אין סיבה טובה לעבוד בחברת ביטוח ישיר
חברה גדולה אך אתה מרגיש בה בבית
לדעתי נחמד מאוד מאוד
מקום עבודה מצויין
חברה מעניינת ומאתגרת
A good place to grow in
חברה עם תנאי רווחה טובים
צוות הנהלה שדוחף את העובדים קדימה
מעולה כיף לעבוד שם אנשים טובים
חברה מאוד מאתגרת זוקו שילובים נעים לעבוד שם אנשים מצויינים.
מלמד אבל לא מתגמל
תנאים טובים אך אין בטחון תעסוקתי לדעתי
המקסימום האפשרי ולא המינימום הנדרש
חברה טובה יציבה עם בעלים ששם דגש על קידום העובדים
מדהים מאד לעבוד שם
טובה, אנשים נחמדים אחלה אווירה
סהכ חברה טובה מאד..
חברה טובה מאוד תנאים מעולים
לא משהו בכלללל..
מאוד נחמד לעבוד בבזק אונלין
טכנולוגיות מתקדמות
מקום מצוין להשתלב בו
חברה מעולה כדאי לעבוד בה קידום ויחסי אנוש מצויינים
אנשים מעולים שנבחרים בקפידה
אינטל קריית גת חוות דעת
עבודה קשה מאוד למרות שיש משכורת טובה
כדי להגיע לשכר הולם צריך לעבוד המון שנים
תנאי העסקה מצוינים, התנהלות נכונה, תכנון לטווח ארוך
מקום ממולץ לעבוד בו
מעולים מאד חברה שכייף לעבוד בה
בסדר, לא הכי מוצלח
מחסנים גדולים ונקיים אך המון עובדים שאין להם להתקדם
חברה מגובשת ,נותנת,ומלמדת.
החברה עוברת שינויים טובים.ויש אווירת עבודה ועשייה
חברה איכותית ומתפתחת בקצב מהיר
חברה עם יחס גרוע
לוקחת את העובדים לקצה, לטוב ולרע
השכר לא בטוח שווה את העבודה הקשה.
חברה מתמגלת מאוד
חברה מתפתחת ומפותחת שצומחת משנה לשנה
עם העבודה בא הניסיון
לשכנע בכוח לקוחות לעשות אשראי
קרסו מוטורס מקדמים ודואגים לעובדים
חברה איכותית ומכובדת
לא ממולץ בתור מוכר
מקום עבודה דינאמי ומאתגר
חברה טובה מאוד לעבוד בה
פצצה של משרה,אחלה חברה
מקום מצויין לעבוד בו
אופק קידום מהרגע הראשון
התנאים יכולים להיות טובים יותר, אך אפשר לנוע בתור הארגון
אנשים טובים שכר פחות מתגמל
לא משהו , לדעתי  למנהלים לא באמת איכפת
חברה אמינה דואגת לעובדיה
מאוד כיף לעבוד בחברה היא מאוד מאוד נעימה
חברה בטוחה לטווח הארוך
חברה מדהימה עם תנאים סוציאלים מדהימים!
יש מקום למוכשרים להתפתח ומהר, חוסר באיזון עבודה-משפחה
החברה עובדת כבר המון שנים אך תקועה בעבר
מתייחסים בכבוד לעובדי ייצור
עבודה מעניינת, אנשים מעולים, שכר הוגן, המון התחשבות.
מאוד ממליץ, אנשים טובים באווירה שווה.
סוחטים את כל המיץ ממך בעבודה
חברה יציבה ומצליחה
עבודה מאתגרת עם סיפוק ועשייה חברתית
חברה מעולה עם הרבה מוטיבציה לעזור ולתת
מצויינת תנאים טובים ובטוחים
אחלה חברה...................
מדהים אווירה טובה ומסודרת
מעולה יחסים מיוחדים בין הדרגים
רק אם אין ברירה
סביבה דינאמית ונחמדה
מקום טוב להתמחות בו ממש בית ספר לעורכי דין לעתיד
מקום נחמד, יש להם לאן ללמוד להתפתח
עבודה זמנית מתאימה לסטודנטים
דואגים לרווחת העובד.
חברה עם פוטנציאל לא ממומש. לא קל לשרוד שם
מקום טוב לפתוח את הקריירה, בעיקר בתחום הIT
מקום טוב מצויין לאנשים עם ראש על הכתפיים
יש מקום לשיפור, קצת קמצנים
חברה טובה בסך הכל
מקום נפלא לצבור ניסיון משפטי
ריבאר. מקום טעים
להשוות לצפון חברה טובה
מקום נחמד ומשפחתי מאוד
כסף טוב לחיילים משוחררים
אחלה של מקום עבודה ממליץ
עבודה זמנית בלבד
היה נחמד ומלמד מאד מאד
אווירה משפחתית כסף טוב עבודה מלמדת הרבה
שעות עבודה גמישות, אווירה כיפית
חברה מדהימה ומצוינת
אחלה מקום נעים מאוד אווירה טובה
אפליה בין עובדי הוראה לגננות
חברת שרותי ענן ,מתקדמים לעתיד
כיף תנאים טובים
אנשים טובים, מיקום טוב
בסדר בתור עבודה זמנית
כיל חוות דעת שלי
מבחינה מקצועית ניתן ללמוד הרבה, שום דבר מעבר.
כחצי שנה ממליץ לכולם להגיע לחברה להתנסות. תנאים טובים
עבודה מונוטונית
חברה גדולה ואמינה
אווירה משפחתית עם קדמה
אנשים טובים והנהלה טובה
לא לא משהו בכלל לדעתי
אחלה חברה ממוקמת ליד תחבורה ציבורית במשרדים חדשים
דינאמית שיש לאן להתקדם
חברת ענק עם עובדים מאוד איכותיים וסביבת עבודה נעימה
אהבתי למדתי והשכלתי
מיקרוסופט היא חברה טובה
חברה טובה עם תנאי העסקה טובים
מלון מוכר עבודה מסודרת אפשרות להתקדם
יש יתרונות אבל תהליכי העבודה מיושנים, המשרדים לא נעימים
מעניין מאוד טכנולגיה איכותית
שכר המתקבל ע״י המעסיקים
חברה מצוינת עם אנשים טובים
לא ממליץ רק אם עובדים בחוץ
חברה קטנה ולחוצה, אין התחשבות בחיים מחוץ למשרד
אחלה עבודה עם משמעת טיפה קשה
טובה אהבתי את האנשים ממש איכותיים
דלויט - טוב שם טוב משמן טוב
סך הכל מומלץ יש רצון להשקיע בעובדים
חברת ענבל לביטוח חברה ממשלתית
חברה שמאמצת טכנולוגיות מהר
חברה מצליחה עם תוצאות לאורך זמן
מצויינת לשם התפתחות מקצועית
חברה טובה קשה להתקדם
יחסית טובה להתחלה בתחום הכלכלה
מקום ממש מדהים ומקבל ממליצה ללכת לעבוד שם
מצויין מעולה חברה יציבה וחזקה
...............................
חברה עם המון גיוון
עבודה ששווה את המאמץ
עבודה טובה - נסיון חזק
חברה על הדרך נכונה לסגירה
לא ממליץ לעבוד בחברה באפן אישי
אחלה של מקום , כיף מאוד
חברה מקושרת אבל לא דואגת לעובדים
עבודה מעניינת ומרתקת אך קשה ברמה הפיזית והנפשית
יחס לא נעים ומתנשא למרואיין
מקום סביר לעבוד בו.
מקום מעולה לעבוד בו
חברה בסדר מלבד השעות היצרניות
טוב מאוד ביחס לשאר החברות בתחום
חברה בחבל על הזמן
עבודה עמוסה ללא תגמול מספיק
חברה מדהימה טובה
מקום נחמד לעבוד בו
חברה שאפשר לרכוש המון ידע
ועד עובדים מעולה
חברה מעולה מנהלים חמים שדואגים לכלל העובדים
אחלה חברה, אנשים טובים, משכורת טובה
מעולה ביטחון תעסוקתי
חברה טובה המעניקה יחס טוב
היה טוב מאוד בחברה
חברה מובילה עם הנהלה קשה
שכר גרוע לדעתי לא מומלץ
טוב מאוד אין תלונות.
בירוקרטי קשה להזיז דברים
אחלה חברה ואני מאוד ממליץ לעבוד בה
חברה בעלת יכולת פיתוח והעצמה
חיי משפחה, בטחון תעסוקתי
מדהים חברה מדהימה ללא ספק בכלל
יכולה להיות חברה טובה יותר
שירות אינסטיבי תביעה לסגירת הרבה עיסקעות
לא מומלץ לעבוד...אין סדר וארגון ותשלום לפי חוק
חברה צעירה ודינמית
חברה שאוהבת לקדם את עובדיה
אחלה חברה ממליץ בחום
יהיה טוב, זו בטח עבודה זמנית שלך ! חייבת!
רק חברה שורפת רווחים
מאוד כיף לעבוד כל יום יש משהו חדש
יחס לא הכי נעים לדעתי מצד המנהלים
מתייחסים לעובד כאדם לפני הכל
חברה טובה לעבוד בה.
אלווריון - ביטחון תעסוקתי
משרות סטודנט לא כדאיות
אחלה חברה וכסף טוב
ממליץ מאוד לעבוד בחברה
סביבת עבודה לחוצה מאוד, עבודה קשה עם משכורת נמוכה מאוד
התנהלות טובה מאוד
חברה מעולה לעבוד בה
מתאים מאוד לסטודנטים
אווירה טובה ומנהלים נגישים
מאד צעירה ונעימה
סה"כ בסדר, ממליץ לעבוד
מושלם כמו שצריך כל הכבוד
עבודה טובה מאוד מאוד מאוד
תנאים מזעזעים לסטודנטים לדעתי
עבודה נוחה, העבודה אינה פיזית
מקום עבודה נחמד
באופן אישי לא ממליץ על המקום - מסווה של חברת ביוטק נחמדה
חברה פרטית וקטנה מאוד- לא מתאים לכל אחד
לא למי שמחפש כסף
חברה טובה בעלת ממדים עצומים
מקום עבודה נעים
הייתה אווירה צעירה היה כיף לא לחוץ
עבודה מצויינת ומתאימה לכל גיל
חברה מצוינת הטובה שהייתי בה
מצוין חברה של תותחים
גדולה מאוד לטוב ולרע: יציבה אך איטית
ממוצע רגיל בשדה הפעילות האמור.
אווירה משפחתית וכיפית
חברהסהכ חברה טובה
זה הייתה תקופה הכי קשה שלי בהייטק
שכדי להם לעבוד במקום סביבה טובה ומתחשבת
בית ספר טוב ללמוד בו ממנו להתחיל
עבודה בחברת מזון מהיר
פוליטית גדולה וקשה
עבודה קשה וסזיפית!
חברה מצליחה אך טעון שיפור בפיתוח קריירה
עבודה דורשת כי יש הרבה לחץ ועומס
חברה טובה תנאים מצויינים
אירגון מדהים בעל אפשרות לקידום, עזרה לזולת מורגשת ביום יום.
מקום נוח לעבוד בו
נחמד מאוד עבודה מהנה וכיפית
טובה בבגלל אינטל
חברה מדהימה אנשים מדהימים
חוויה טובה בסך הכול, יחסית לחברה גדולה
בסדר. לתקופה מסויימת
קושי טכנולוגי לא קטן
חברה גדולה ונעימה
תנאים טובים ושכר הולם
עבודה סיזיפית ושוחקת
אחלה חברה עבודה טובה בעיקר לצעירים לדעתי
חברה טובה ומאתגרת
משכורות נמוכות לקצינים צעירים
חברה טובה מתאים לבנות האוהבות אופנה וסטיילינג
סביבה חברתית נעימה ומיוחדת
רשת הוראה גדולה ויציבה
חברה טובה מאוד כייף
היה וטוב שהיה. לא ממליץ
חברה טובה הדואגת לעובדיה
מקום מצויין לרכוש נסיון
מעולה מאוד אוירה טובה
אווירה טובה, אחלה אנשים בסביבתי
מקום נחמד שממוקם בעין חרוד
חברה מעולה לעבוד בה
מקום עבודה נחמד
אחלה של מקוםםםםם
לא כדאי לעבוד שם
חברה מקסימה שעברה מספר רב של גלגולים
אוירה כיפית וחיובית
מקום עבודה מאוד לא מקצועי ויש הרבה חוסר תקשרות
העבודה הקשה ביותר בחייי
צריך לעבוד חזק בשביל כסף
חברה שאפשר לעבוד בה
עתיד ידידי ידידי די חשמל דלפט לדלדל
אחלה חברה, מתחשבים מאוד בלימודים
המקום יותר מידי ביקורתי,כולם חיים תחת פחד המנהלים הראשיים
אדגרית ומעניין מאוד
אחלה לגמרי, ממליץ ביותר
גרוע ביותר שהיה לי
חברה מצוינת לעבוד בה
רוצים שתתן מעצמך 200% ורוצים לשלם לך הרבה פחות
משכורת טובה אבל אין יכולת התפתחות והתקדמות
אני מאד חפץ לעבוד שם אך עדיין לא עבדתי
אווירה טובה, לא יציבה לדעתי
פחות מומלץ לעבוד במקדונלדס
חברה טובה ביותר עבודה נוחה ומשכורת טובה
מקום טוב להתפתח וללמוד
מצויין טוב מאוד
אחלה של חברה אוהב מאוד
חברה טובה מאוד ,אפשר לצמוח בה
הצלחה מסחררת, חברה צומחת שיודעת לתגמל את עובדיה
המון בירוקרטיה ויחס לא הוגן
היה בסדר............................
מקום עבודה מומלץ, עם זאת הרבה עומס עבודה.
אחלה חברה לעבוד בה בתור שליח
נחמד שירות אדיב ויעיל.
הרגשה כמו משפחה
סה"כ חברה גדולה ונחמדה אבל יש הרבה מקום לשיפור.
אין אתגר, אין עיניין, אין עתיד
מקום די משעמם , שתוקע אותך .
חברה מאוד טובה עם תנאים טובים
חברה מאתגרת, תמיד יש בעיות ואתגרים חדשים לפתור ולהתעסק איתם.
אוירה נעימה בשפות טובות
חברה טובה ומעניינת לעבוד בה
חברה מהממת כיפית ממומלץ מאוד
מקום מעולה, צוות יוצא מן הכלל
עבודה סבבה אך לא לתווך הארוך
מקום עבודה טוב וחברותי
חברה מובילה בתחומה.
נחמד מאוד וחוויה משמעותית למדי
כיף אך בעייתי. טוב לסטודנטים.
עבודה נחמדה ביותר
החברה בסדר בסך הכל
חברה רצינית ומכובדת
מקצועית , יעילה , שירותית
לסיכום, מצוין. קווילט חברה מעולה לעבוד בה.
מוסד שמאמין בקידום מורים וגם פועל בהתאם
חברה שניתן להתקדם בה
חוויה מקסימה ממליץ בחום
לדעתי לא כל הנוצץ זהב הוא
לא שווה את השכר
כייף מעניין אנשים טובים
מקום טוב לעבודה בתכנון
מקום לצמוח בו ולהתפתח
נהנתי לעבוד בחברה ולהיות חלק ממנה
מקום עבודה טוב, תלוי באיזזו קבוצה
הון אנושי מושלם
עבודה נחמדה עם סביבה נחמדה
אחלה מקום ואחלה של אווירה
היה מעניין - למדתי לא מעט על עולם הייעוץ
אחלה חברה שדואגת לעובדיה
חברה טובה ומומלצת
חלום גדול להיות שם
מקום טוב, מעניין, פיתוח מוגבל
חוויה לא נעימה ומביכה לניסיון
עבודה כקופאית בדיוטי
מקום בטוח קביעות ארוחות מסודרות הטבות
מרגישים בבית ואווירה חיובית
מעסיקים טובים , אווירה קלילה , סביבה צעירה.
חברה עם מוניטין בשוק
חברה מגניבה לעבוד בה
חברה טובה מאוד...............
חוות דעת עורך דין מתמחה
אני אישית לא ממליצה
טעים מאוד מאוד מאוד
חברה מצויינת מאוד מומלץ
עבודה זמנית הרבה משמרות
מקום עבודה מעולה
החברה מאוד יעילה בעבודה שלה
משרה תוארה אחרת ממה שהיא בפועל.
חברה מתפתחת, יש פוטנציאל
מעייף,הרבה לחץ כאב ראש לעיתים קרובןת.
מעולה מבחינת התנהגות עם העובדים
נסיון להתמקצע בתחום אחר
חברה משפחתית המנוהלת ע״י ראשי המשפחה
חברה מדהימה וצוות מעולה
משרד רואה חשבון קטן
חברה עם אווירה משפחתית ומהנה
חברה שנותנת אפשרות לסטודנטים
חברה מעולה יחס מעולה לעובדים
אווירה מצוינת וכיפית
עבודה מפתחת מקצועית
חוסר סדר וארגון אך עם זאת חברה מקצועית מבחינת אבטחה
אחלה עבודה בכלליות
מצוין אחלה אווירה הנהלה טובה הכל טוב
מקום מעולה להתפתח
חברה טובה.. יש בה אוירה טובה. יחס טוב
חברת מצויינת שמאפשרת פיתוח אישי עניין ועצמאות
חברה מתפתחת, נכנסת לתחומים מאד מעניינים
רמת האמינות עוד לא ברורה לדעתי האישית
נעים להתנהל מולה
חברה משפחתית אנשים סבבה
חברה גדולה מאד שמוציאה המון פרויקטים
עבודה טובה לתקופה קצרה
עדיף למצואחברה אחרת
סביבה אנושית וטובה
חברה מעולה , הנהלה טובה ומתחשבת
קצת חשדני לא נתנו לי מענה לשאלותיי
כדאי לא לעבוד שם - לדעתי האישית כמובן
מקום עבודה מאתגר עם מגוון רחב של מכונות
חברה טובה בעיקר סניף שפלה
מפעל ליצור מוצרי פלסטיקה
אחלה עבודה תנאים מעולים
עבודה מעולה עם אנשים מעולים וטובים
תפקיד ברמה גבוהה
עבודה טובה וזמינה
מקום נוח ואווירה טובה
טוב לתחילת קריירה
מסודרים ועבודה נחמדה
חברה מעולה! עבודה מאתגרת ואנשים טובים.
חברה מעולה ומעניינת
יציבות תעסוקתית
חברה טובה למי שלא מחפםש עניין או אתגר
חברת sbm חברה טובה להתפתח בה
מרוצה אווירה נעימה
מקום טוב..........
הייתי צריך כסף. אחלה מקום סהכ. אבל לא מתפתחים שם
מקום נחמד וידידותי
סביר עבודה עד שמוצאים משהו יותר טוב
חברה מצויינת, אנשים שפתוחים להקשבה
חברה טובה עם תנאים טובים
מאוד נחמד לעבוד שם
אחלה מקום להתחיל בו כמשרה ראשונה
שמעתי הרבה דברים טובים על החברה הזאת
טוב.....................
ילדים מדהימים, מנהלים מאתגרים.
עבודה יפה ומרהיבה
מעולה ! אחת החברות הטובות בשוק !
עבודה מאוד מעניינת
עבודה לא פיזית ובישיבה
אחלה מקום לעבודה ניתן לשלב עם עוד דברים בחיים
יחסי אנוש ורווחה לא ברמה גבוהה
התנהלות בעייתית
חסרה יציבה עם חוסר אתגרים
אחלה מקום ממליץ לכולם
חברה גדולה ומצליחה, סביבת עובדים מהנה
חברה מצויינת ותומכת , מקום מצוין להתחיל בו א תהקריירה
חברה צעירה ומצויינת
אחלה חברה חוויה של קניה
משפחתי.אנשים נחמדים.
מאתגר מאוד משמעותית ולומד הרבה
חברה נחמדה, אנשים נחמדים, מקצועיים
ביטחון תעסוקתי מקום יציב
שירותית מאוד..  מביאה לתוצאות את כל הבעיות שניתנים
אחראי משמרת. יתרונות וחסרונות
חברה בצמיחה, עניין ואתגר בעבודה
חברה עם שכר לא הוגן לדעתי
עובד בנושא שאוהב
מעולה ממש טוב אחלה
אין סיבה טובה, פשוט למצוא מקום מתגמל אחר
מומלץ כמשרה התחלתית
בסדר גמור , מומלץ מאוד
חברה איכותית,אנשים איכותיים
שופרסל קופאי חש עתיד
מקום עבודה טוב. יש אתגר ועניין בעבודה .
חסרה השקעה בעובדים
תרבות ואווירה מכילה, פתוחה וחיובית. איזון עבודה בית נהדר
אחלה. לומדים המון ומרחיבים אופקים
חברה הכי טובה שיש לעבוד בישראל
itws a nice place
מקום עבודה מאוד מאתגר, ממליץ
מקום נחמד לסטודנטים/ אחרי צבא
טוב לתפקיד ראשוני בלבד. חברה קמצנית בתגמול כספי.
לדעתי תרבות ארגונית בעייתית ביותר, מנהלים שיש מקום לשפר את יחסי האנוש. כמובן שהכל תלוי בסניף  
הרבה אתגרים עבודה קשה
חברה טובה להתפתח וללמוד בה. המון אתגרים ותפקידים
אחלה מקום מומלץ ביותר
אוירה מקסימה ונעימה
ממש נהנה מכל רגע בו אני מגיע לעבודה
שיקצצו משכר המנכלים באגפים השונים  לטובת הזוטרים
לתקופה קצרה בלבד ורק בשביל לצבור ניסיון
לא כדאי לפתוח כל המידע אם יש
אווירה מעולה, מקום מעולה להתפתחות
חברה טובה מאוד
כוח אדם מעולה 
רווחית
חברה טובה עם יכולות להתפתח
חברה יחסית אמינה
מומלץ ביותר לעבודה
העבודה היא מספקת
עושה רושם שהקרבניטים של החברה מובילים אותה לצמיחה מגמתית
חברה גדולה, יציבה ומלמדת.
מעניינת מאוד ומאתגרת
חברה טובה יחסי אנוש מעולים
חברה טובה שכר נמוך
חברה וותיקה שכנראה נשארת להרבה זמן
סך הכל חברה טובה
מסעדה טובה מאוד והעבודה בה כיפית וצעירה
עבודה אינטנסיבית אבל בסהכ מהנה
חברה רגילה תנאים מעל לתנאי השוק
מתאים למי שלא מצליח למצוא משהוא טוב יותר.
מלמד, נותן ניסיון במכירות
משימות מעניינות רב-דיסציפלינריות
חברה שאינה יודעת לשמר עובדים טובים לדעתי
יש מקום לשיפור..
חברה טובה שנסחרת טוב
חברה מעולה, מאפשרת ומקדמת בתחום המקצועי
אווירה טובה, יעדים קשוחים
אחלה מקום וללמוד
עניין בעבודה ואנשים טובים
אוירה טובה ומקום הוגן
בטחון תעסוקתי חברה נעימה
מעולה טוב מאוד נגיש ונחמד
עבדתי בייצור, מומלץ לילדים בחופש הגדול
תנאים טובים, ואפשרויות קידום
תנאים טובים משכורת לא טובה
נחמדה לתיכוניסטים
היה שם סך הכל בסדר גמור
עבודה עם לקוחות
המקום הטוב ביותר
אחלה חברה שתומכת בעובדים
אין תגמול נאות - התגמול נעשה מול כלל HP
חברה מצוינת אנשים טובים
חוויה בלתי משכחת
חברה מצויינת ממליץ בחום לעבוד בה
חברה טובה, ניתן להתפתח במידה ומשקיעים
חברה מציינת יש עתיד
חברה מעולה עם המון סניפים ברחבי הארץ
עבודה ראשונה טובה
אוירה טובה ונעימה
חברה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה אשר תוכל להביא אותך למקומות חדשים
קצאא חברה מעולה לעבודה
אחלה מקום מסודר מתוקתק ארגון עם עמוד שידרה גדול
תנאים טובים יחס טוב מקום מסודר
חברה מצויינת !!!
חברה עם עתיד מזהיר
יש פוטנציאל אבל לא ממומש
כסף קל אך אנשים יותר
אחלה חברה כיף לעבוד משמרות
תנאים טובים משכורת נמוכה מאוד
אחלה אנשים. אין הרגשה של מעסיק מועסק. אנשים ענייניים וטובים
קשה באימונים קל בקרב
עבודה טובה ומתגמלת מאוד ממליץ
מגבש דעה עדייןןןןןןן
מקום מאוד נחמד מבחינת ביטחון תעסוקתי
חברה טובה מאוד ואכפתית לעבודים שלה
אחלה עבודה באשקלון
אווירה מצויינת חברה צומחת
חברה מצויינת, כל בנאדם רוצה לעבוד בטכנולוגיה הכי חדשה כיום.
עבדתי חודשיים בסלקום
חוות דעת מטריקס
תעשייה קלאסית עם סטארטאפ
מנהלת בכללית שכר נמוך
מקום מעולה למי שרוצה להיות קרוב לאיזור נתניה
מקום מעולה עם אווירה נעימה
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
לא כל כך מומלץ - ניהול בעיתי
אחלה חברה, נהנתי מאוד לעבוד בה וליצור קשרים עם עובדי החברה
לא מתגמלת במכירות ושכר בסיס מינימום לשעה
מקום מכבד ומסודר
אחלה חברה להתחיל בה
חוויה משפחתית ואווירה טובה
חברה לא מסודרת ולא ניתן להחזיק שם יותר מידי זמן.
חברה מקסימה, בה האוכל מאד טעים ומקבלים הטבות
לא מאתגר. משעמם .
מקום מעולה לעבוד בו
חברה טובה שכר נמוך
יש הרבה אפשרויות קידום
נחמד אחלה מורים אחלה עבודה קל להגיע
חברה מעולה יש הזדמניות קידום
חשוב להכנס כעובד חברה
עבודה קשה הדורשתת התמודדות רבה עם לקוחות
תנאי שכר מאוד נמוכים
אחלה צוות אחלה אנשים
חברה טובה שאפשר להתפתח
מקום עבודה מעולה
עבודה עם משמעות
מקום מפנק ביחס למתחרים ואווירה נעימה.
מקום טוב משכורת מצויינת
חברה איכותית לתווך ארוך
לצבור נסיון למי שבתחילת דרכו
עבדתי שם בעבודה מועדפת, עבודה מאוד מונוטונית.
חברה טובה מאוד נוחה בעבודה לכל אחד ומאוד מפנקת
ארגון מעולה להתפתחות
עבודה טובה לחסרי ניסיון
חברה טובה מאוד והאווירה שלה טובה
אנשים חיוביים, אןןירה טובה, צוות טוב, כיף להיות שם
מקום עבודה שווה
מתאימה בעיקר למתחילים
חברה שנותנת שירותים בעיקר למיקור חוץ, יש יתרונות ויש חסרונות
סביבה צעירה וכיפית עם חברה איכותיים
תנאים טובים , שכר גבוהה
לא הייתי ממליץ , הרגשה שמחפשים את העובדים 
מאוד מאוד שוחק, אבל ככל הנראה משתלם למי שיש כוח להשקיע
שכר לא הוגן לי כמות עבודה
צוות עובדים טוב
עבודה קשה, כל היום על הרגלים
בית ספר לעולם המכשור הרפואי
לא אמליץ לעבוד בלובינסקי
חברה טובה ומתפתחת מגוונת
חברה מקסימה ואנשים טובים
נחמד אווירה צעירה
מוצר מעולה אם אפשרויות לתפתח בחברה
חברה טובה התנאים בשעות פחות
דואגת לעובדיה ואכפתית...מתחשבת באילוצים
עבודה סבבה ..........
מקום מעולה, משפחתי, כייף לעבוד בו.
חברה טובה, תלוי באיזה תפקיד.
מעולה חברה שעוזרת למדינה ומייצרת דברים חדשים
ממליץ לכל אחד ואחת לעבוד שם
סבבה מקום עבודה נעים מאוד
עבודה תפעולית בשטח
טוב לצעירים, אין התקדמות
חסביבה חרדית רק של נשים
לא נותנים יחס אישי בכלל
חברה קטנה מאוד, ללא אופק התקדמות משמעותית כעובד
אווירה רגוע מאוד מאוד
ממליץ להגיע בתור ג'וניור
מעניין לעבוד בחברה
משקיעים ברווחת העובד
חברה ממש נחמדה משרה נוחה
טובה מאתגר שכר טוב
חברה עם תנאים טובים אבל בינונית מבחינה מקצועית
עבודה כמו כל עבודה יש פלוסים ויש מינוסים
חברה מעולה מכשירה ומתחשבת
נחמד, תנאים נוחים
טובה מאוד כיף לעבוד
חברה טובה שמכבדת את העובדים
אווירה נחמדה אבל לא השכר
מקום שנוח לעבוד בו
חברה נחמדה לא מעבר
סניפים קרובים לבית מאוד נוח
Great company with a lot of challenges
חברה לא יציבה כלכלית
הייתי צריך עבודה
יחסי אנוש מעולים, חברה יציבה עם עבודה לטווח ארוך
אווירה טובה וכייפית לעבוד שם
טובה מאוד מאוד אין דברים כאלה
טובה מאוד.   ממליץ לעבוד בחברה
האוירה וההתנסות המקצועית
חברה טובה עם עובדים מצויינים, עוסקת בתחומים חדשניים
הייתה חוויה טובה ונהדרת
ארגון מעולה,.................
חברה רצינית ביותר
תחושת ריקנות, חוסר אכפתיות של ההנהלה ממה שקורה לדעתי
חברה נהדרת יחס אדיב אנשים חמים
חברה יציבה וטובה
חברה מצויינת עם תנאים טובים ואנשים טובים
חוסר הערכה במשכורת , השכר לא שווי את העבודה
מקום נחמד להתחיל בו , אך לא להמשך
מקום טוב לביטחון תעסוקתי
מומלץ להמנע מהחברה לדעתי
העבודה הינה עבודה במשמרות
הכל נהדר כל מי שמעוניין ממליץ בחום
מצוינת תומכת בעובדים
חוסר מקצועיות מדהימה
מקום נחמד אבל עם המון בלאגן ארגוני
הקבלה לעבודה קשה מאוד .שנה מראש יש מבחנים
מטלורגיה מעניינת בעיית אווירה
מומלץ מאוד לעבוד
מקום מעולה להיות בו ומעניין
תיאור המיקום והתפקיד
חברה מדהימה עם אנשים חברותיים
אווירה טובה, יחס מהמנהלים טוב מאוד, שכר סביר
חברה מדהימה
צוות כייפי
אנשים מאד מיוחדים
מקום שטוב לעבוד בו
כמשרת סטודנט זה אחלה
מקום עם אווירה טובה
יחסית גדולה אך משפחתית....
האנשים וההתפתחות המקצועית
לדעתי האישית חברה גדולה ומפוספסת...
חברה טובה למי שאוהב מכירות
משרד חביב בלי תנאים
ניסיון שנותן פוש להמשך
מקום מצויין אווירה מצויינת לעבוד בה
לא שווה את הטרחה
עבודה מצוינת התפתחות
מפעל טוב משלמים לפי החוק גם בשכר ונסיעות
מאוד קשה צריך להשקיע הרבה מאמץ
חברה גדולה עם המון רווחים, אבל ירידה באיכות העובדים
משפחתיות סביבה אקדמית מאתגרת
חברה בעלת תנאים מצויינים,אך תפקידי משמרות קשים
מצויין ללא ספק, אך יש מקוום לשיפור
חברה מאד ליברלית הרבה סובלנות
בינת תקשורת מחשבים
מעניינת מאוד כרגע
עמותה שנעים לעבוד בה
חברה גדולה פחות יחס לעובדים הקטנים
מקום עבודה מכבד אך לא מתגמל
סביבת עבודה מצויינת
חברה בסדר ומסודרת
אחלה חברה, שכר טוב, אתגר
התמקצעות ברמה הגבוהה ביותר
תנאים טובים יחסית לעובד לא מנוסה
INTEL חברה גדולה     מקוונת
אחלה חברה אווירה צעירה ואנרגטית
מדהים אני מאוד אהבתי
החברה הכח טובה בסינמה
אחלה של עבודה בפתח תקווה
עבודה בחנות זארה
נוח אך לא מאתגר
טובה מאוד אין עליה ממליץ בחום לכול
נחמד, עבודה מתאימה לצעירים
תהליך ראיון לא סביר לדעתי
אין לי תלונות אחלה צוות ואווירה
ממש כיף לעבוד ולקנות ברמי לוי
מעולה יחס אנושי מצויין לאנשים טובים
מקצועיות זה שם המשחק
עבודה בסביבה כיפית וצעירה
חוויה !מתאים לסטודנטים או חיילים משוחררים !
חברה בניהול מצויין
חברה צעירה וכיפית, בונוסים מתגמלים
מעולה ותמיד במקום אין כמוהן
חברה טובה אנשים טובים תנאים מעולים
אחלה של מקום עבודה
אחלה עבודה מאוד מאימה וכיפית
לוח זמנים קשוח ודרישות לא הגויניות
אחלה של חברה, מאוד אוהבת אותה
נחמד מאוד, ממליץ ביותר
חברה אחלה אנשים טובים מקצועיים
חברה שאי אפשר להתקדם
יכולת למידה עצמית
בטחון תעסוקתי ויציבות כלכלית
מקום סביר אווירה נעימה
עבודה מצויינת עם שכר ותנאים טובים.
חברה רצינית עם תנאים טובים אפשר להתקדם שם ולהתפתח המון
תנאים מעולים, אחלה אנשים
חברה מעולה שמלמדת
חברה מצוינת, מפרגנת לעובדים טובים ויש אפיקי קידום
החברה מאתגרת אך לא מתגמלת
כיף , אחלה כסף  , אחלה אנשים , אווירה טובה
עבודה חביבה לחיילי חובה
חברה מעניית בתור מהנדס מתחיל
חברה חריגה בהיקפה במדינת ישראל שמאפשרת התפתחות ללא תחרות
ממליץ להתנדב או לעבוד, מרוויחים כלים לחיים
כסף עושים שם כסף לא רע
חברה סבבה לגמרי, משוכרת טובה
חברה יציבה בטוחה
בחירה טובה לעבודה זמנית
דריסת רגל בהייטק
שווה לעבוד, משקעים ברווחת העובד ותנאי העסקה מאוד טובים,
עבודה טובה וכיפית בסף הכול
חברה די בינונית (כלפי עובדים)
הראל - חברה לביטוח
חברה גדולה עם תנאים טובים
מקום נחמד וניתן ללמוד המון מהאנשים שעובדים שם
מקום עבודה טוב, אנשים נחמדים
מתאים לחיילים משוחררים
מקום עם חוזה דרקוני
חברה יוקרתית ודואגת לעובדים שלה
מקום טוב להתחיל איתו דרך ולצמוח
חברה מעולה מפנקת עוזרת לעובדים שלה
חברה מאוד מוצלחת ונהנה מאוד בעבודה
אחלה מקום כיף לעבוד עם אנשים כאלה
מקום מסודר ומפנק ובטוח
סביבת עבודה נהדרת, אנשים מקסימים
מקום עבודה אחד הטובים
מקום גדול קשה להתפתחת, משכורות נמוכות
חברה מצויינת אין מילים
עבודה טובה למשתחררים משירות צבאי
אחלה מקום לעבוד בו
השכר נמוך יחסית לבנקים אחרים
חברה בריאה שנותנת ביטחון תעסוקתי
מקום טוב ונוח אך טבול בגוף בירוקרטי וכבד
אפשרויות התפתחות מקצועית גבוהות מאוד
מצויין חברה טובים הכול טוב
עבודה באווירה טובה וצעירה
אחלה מקום לעבודה, משרדים טובים, קשה להתקדם, הרבה פוליטיקה
חברה רצינית נראה שנותנת מענה לתלמידים
הרבה מאוד בירוקרטיה
חברה מצליחה מאוד בתחום הפתרונות הרפואיים
עבודה נוחה שכר טוב
מעניין אם זה באמת עובד אני חדש
טוב כמו בעבודה אחרת
זהו אני הייתי שם שסיימתי לעסוק בתחום זה
המקום עבודה מאוד נעים ונוח לעבודה
חברת פרוייקטים ומיועדת למי שרוצה ויכול להוביל
כמו בכל מקום יש לא מעט פוליטקה ארגונית
סטארטאפ שכיף לעבוד בו
השכר ממש גרוע מול העבודה שאתה עושה
מקסים ומעורר השראה לחלוטין
חברה בצמיחה ומבוססת
אחלה חברה לעבוד ולהתפתח
חברה תומכת ועוזרת
חברה יציבה אבל מבוגרת
בגדים זה אהבת חיי
חברה מקצועית ונוחה לעבודה
גמישות ונוחות מבחינת שעות
כייף לעבוד ..מאתגר...מעניין..חושבים על העובדים
עבודה טובה לקוחות על הפנים
מדהים וכיף לעבוד
חברה טובה שנותנת יציבות
נחמד אך לא יותר מזה
אווירה מצוינת מאוד באווירה בינלאומית
חברה מעולה להתפתחות מקצועית ואישית
חברה צעירה אך גדלה מהר
חברה עם הרבה עניין
חברה טובה בצמיחה
עבודה זמנית במכירה
סהכ נהנתי. חבל שלא התחשבו בי
חברה מעולה למתכנתים בתחילת דרכם
ביטחון תעסוקתי וכלכלי
אני ממליץ מאוד להצטרפות לארגון
מקום לאנשים שרוצים זמן למשפחה
חברה ממוצעת אנשים נחמדים, החברה עובדת עם הרבה עסקים בארץ
חברה טובה, בחירה טובה
חברה טובה, ממליץ לעבוד למי שמחפש שכר טטב
מקום טוב לעבוד בו אחרי צבא
מקצועית מדהימה חברתית ובין אישית זוועה
לא ממליצה לעבוד בתור מציל
מקום נוח לעבוד אבל מבחינת מקצועית בעיתי
פיתוח קריירה ואווירת עבודה טובה
מרקם אנושי מוגבל
אפשר אם רוצים, לומדים להכיר את המקצוע של תמיכה
בוא לעבוד בחברה זו, מאתגר ומקצועי
מקום טוב, סביבה טובה , אין יותר מידי לאן להתקדם
נחמד מאוד סך הכל לעבודה
חברה טובה נהנתי מאוד
מקום טוב משקיע ואיכותי
עבודה מעניינת משכורות נמוכות
חברה רצינית שאכפת לה מהעובדים שלה
אחלה עבודה נוחה ומשתלמת לצעירים סטודנטים
חברה טובה לצבור ניסיון, משכורת ותנאים סבירים פלוס
מטמיע מערכת- חברה טובה למי שרוצה להיכנס לעולם הייטק
מקום מעולה, ניתן להתפתח.
אתגר ועניין , סיפוק בעשייה
עבודה קצרת טווח
אנשים נהדרים, מוצר נהדר
אחלה חברה מאוד נהניתי לעבוד שם מקווה שהיא תישאר ככה
חברה מעולה עם תנאים טובים
בינוני מאוד מאוד מאוד
מקום טוב לצמוח בו
תנאי העסקה לעובדים
חברה מעולה עם תנאים טובים
מקום ללמידה מקצועית ולעבודה עם אנשים טובים ואיכותיים
עבודה זמנית נטו לחיילים משוחררים
חברה גדולה ומשמעותית
מאוד נוח חברתית, הנהלה אדיבה ונחמדה
עבודה מעניינת ומאתגרת
היה מאתגר ללמוד דברים חדשים
עבדתי בצעירותי לא לתקופה ארוכה מדי
חוויה מאוד לא נעימה מבחינתי האישית
ביטחון ותרומה לקהילה
רשת ביטחון, משרה מלאה לטווח רחוק
חברה יציבה וטובה
מאתגר , מקום מעולה לעבודה לעתיד
מקום בעל אווירה נעימה
מוצר בקדמת טכנולוגיה
שומעים אמדוקס .. אבל סניף של נצרת לא לעניין
אחלה חברה להתפתח בה
חברה טובה עם אנשים טובים
חברה גלובלית בתנאים טובים
מצוין גם רק את משכורות בזמן
חברה טובה לעבוד בה
חברה מעולה תנאים מעולים
חברה נחמדה לא יותר
רק אם אין לכם ברירה
מעולה יחס מצוין
חוויה כיפית אווירה צעירה ומעולה
החברה מאוד הוגנת כלפי העובדים
סביבת עבודה נעימה ומאתגרת
הדרכה / הטמעת מערכות מידע
חברה שאני אישית ממליץ לעבוד בה
עבודה מצוינת, נהניתי מאוד לעבוד
יחס גרוע לסטודנטים
חברה שבנויה להשגת מטרותיה
חברה מעולה, המון אפשרויות קידום
עבדתי בטוגו לא ממש מרוצה מהתנאים
מקום מטופח יש פרחים
עבודה מתאימה לצעירים
חברה עם אנשים טובים ואחלה מקום
מעט עניין בתפקידת אך תפקיד יציב.
ההנהלה בסניף שעבדתי בו לא הייתה טובה
טוב לעבודה להתחלה
אחלה חברה , משרה מאתגרת ואווירה יפה מאוד
לדעתי האישית לא מומלץ ..
יחס לעובדים ושאר הצוות
חברה מצויינת, מכבדת את העובדים
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברת בגדים טובה
עורכת עם ניסיון
מומלץ מאוד ברמה האישית והמקצועית
חברה נחמדה, אנשים טובים סך הכל נעים לעבוד.
אדידס היא חברה מצויינת
עבדתי בתור סטודנט שם
נחמד אין עתיד ופיתוח בחברה
חברה מעולה, תנאים מצויינים ביחס לחברות בשוק
חברה מצויינת, יחס טוב ואוירה טובה
זה טוב כי הם אנשים טובים וכיף לעבוד שם אני שמחה
רכב צמוד עבודה נעימה
חברה בה אפשר להתפתח
ביטחון תעסוקתי משמרות מגוונות
חברה איכותית ובעלת רמה גבוה
סה"כ סבבה של חברה
רק אם אין ברירה
חברה יציבה ועם זאת משעממת להחריד. שכר נמוך.
אווירה טובה אתגרים משתנים מעת לעת
חברה טובה מאוד מערכים אותך
חברה המבטיחה עתיד תעסוקתי בטוח
חברה מצויינת עם שכר מצויין
כף ומשמעותי ואווירה תומכת
חברה רצינית וטובה
חברה טובה עם עניין ויחסי אנוש מעולים
חברה עם תמהיל אנושי נהדר.
חויה לעבוד בחברה זו .מאפשרת יחס הוגן ואנושי
קשה מאוד להתפתח שם לדעתי
שליחות מדהימה במחנות הקיץ בצפון אמריקה.
חברה חמה ואנושית עם גאווה וסביבת עבודה נעימה
פאנטסטי הכול טוב מומלץ
מקום נוח לעבוד, אין פיטורים אלא אם ממש פישלת.
מאתגרת ומפתחת כישורי מחשבה שונים
על הפנים לא להתקרב.
חברה מצויינת ואדיבה
חברה טובה ויציבה
חברה מצויינת שתרמה לי המון.
אחלה חברה ממליץ בחום
מקום מעולה אחל. אנשים ממש נחמד לעבוד שם
אחלה של מקום עבודה
החברה דואגת מאוד לעובדים אך המשכורת לא גבוהה
חברת איכותית וטובה
מקום טוב להתחיל בו
אחלה חברה, כיף לעבור שם
אווירה מעולה וחברה טובה ויציבה בתחום שבה עוסקת
עבודה טובה למתחילים
חברה טובה, מצליחה ונוחה
בסדר גמור משכורת טובה ומסודרת
עבודה קלילה ונוחה עם סביבה של אנשים טובים
חברה מצוינת שניתן להתקדם שם
מעולה שווה  לעבוד שם מקום יפה עם תנאים טובים חופשות נוחות
תמיד מאתגר מאוד
כייף להגיע כל בוקר לעבודה
טובה להתחלה וצבירת ניסיון
חברה מעולה ללא ספק מצטיינים בכול תחום
חברה טובה הרבה עובדים עבודה לא קשה
חברה בסדר גמור לא יותר מזה
חברה תעשייתית עם כל המשתמע
מקום עבודה שמכבד את עובדיו. אמליץ לאנשים אחרים לעבוד שם
חברה מעולה, מספקת, שכר טוב.
מקום עבודה טוב, מכבד ומקצועי דואגים לעובהדים
חברה עם פוטנציאל עסקי מאוד גבוה
אווירה טובה ואנשים טובים
אחלה מקום בסה"כ
אחלה חברה, תנאים טובים
אחלה חברה, כיף לעבודה ראשונה
אחלה לזמן מוגבל
חברה גדולה ויציבה, עבודה משעממת וראש קשה
חברה טובה בסה״כ, מבחר גדול, קשה להתפתח
חברה מעולה, היה כיף לעבוד בה, חבל שהיו קיצוצים
חומר אנושי גבוה יחסית
כיף לעבוד, סביבת עבודה כיפית, ניהול מצויין.
כלוב של זהב ותנאים טובים מסביב
מומלץ כחלק מקריירה בגיוס ו HR
מדהים לעבודה זמנית.
אחלה חברה, יציבה, אנשים נחמדים
חברה מדהימה יחס אישי וטוב
עבודה מאתגרת לעובדים סוציאלים
סביבת עבודה טובה ותומכת
מסודר ומאורגן, אבל מעט קר ודי קשה להתקדם
מקום מצוין שכיף לעבוד בו
היכרות עם טכנולוגיות חדשות
חברה מומלצת למי שאוהב מכירות ואיפור ביוטי
חוויה טובה למתחילים
חברה ישראלית על כל חסרונותיה
עבודה נוחה אם רוצים לשלב איתה עוד עבודה
חברה משפחתית ומאוד תומכת
טובה למשתמש ועוזרת המון לעובדיה
מה קורה כשעובדים באינטל
עבודה בלנדוור עבודה שהיא קשה אבל שווה בשכר
כיף גדול , חברה שדואגת לעובדים בצורה הכי טובה שיש
חברה עם שירות טוב לציבור
בסדר גמור אבל לא משהו
למידה במחלקות פנימית
עבודה במסעדת הסופרלנד
צוות טוב אווירה טובה
חברה מצוינת עם תוכניות רבות
מקום טוב להתחיל בו ואז לחפש משהו אחר
חדשנות טכנולוגית
חברה מצויינת אך נדרשת השקעה יותר ביחס לעובד מצד המנהלים
חברה משפחתית קונה
להרגשתי מבאס ולא מתגמל בתמורה לתנאים שהוא מציב והשעות הרבות
איזון עבודה בית
אנשים עם יחס בין אישי טוב
חברה מקצועית שכיף לעבוד בה
חברה מעולה סביבה אנרגטית וחוויתית וצעירה
חברה גדולה ומסודרת
אין התחשבות בחיים פרטיים של העובד
ממוצע מינוס לעומת שאר חברות התקשורת בחוץ
מדהים , מספק , מעניין
מקום גרוע מאוד לעבוד בו
לא הוגנת למבוטחים.
תנאים טובים וסביבת עבודה נעימה
החברה תרמה לי באופן לפיתוח עצמי והתמודדות עם מצבי לחץ
עבודה נחמדה נותנים לעובדים תנאים טובים
עבודה באיניפינידט
חוסר ודאות לאחר שריטליקס הפכו ל- NCR
לא מומלץ העבודה מאוד קשה
מאתגרת ומעניינת
עבודה כפית ומתאימה לסטודנטים ולעובדים עם מוטיבציה
לא משתלם בכלל עובדים על אנשים
תנאים מעולים ואנשים עוד יותר טובים
החבר תצמח ותהיא חברת על
טוב מאוד, אוירה כיפית
לא ממליצה בכלל לעבוד בחברה זאת בטח לא בתפקיד הזה
מקום עם אווירה טובה
העבןדה בחברת שופרסל סבירה ומספקת
חברה מדהימה אשר ניתן ללמוד בה המון ולהתפתח
עבודה כיפית לתקופת הלימודים
חברה טובה, אני לא מעוניין להרחיב מעבר
חברה מעולה מקום שכיף לעבוד בו. תנאים מעולים
להתרחק משם. יחס רע לעובדים, לא מפתח מקצועית
אחלה מקום לעבוד
חברה טובה עם אנשים מדהימים מספקת ניסיון וביטחון תעסוקתי
מקום להתפתח בו ולגדול
משכורת מצויינת ושעות מעולות
עבודה מעניינת עם חברי צוות מדהימים
אחלה חברה בעולם
חברה עם משכורת טובה אבל יחס לא טוב
חברה טובה שמביאה מוצרים טובים ואיכותיים
חברה מצוינת- אנשים מצוינים מקצועית ואישית, עבודת צוות
בית קפה מצוין אוירה צעירה
אוירת עשיה ורצון להקדם
אמן מחשבים חברת אאוטסורסינג טובה
מקום טוב לצמוח בו
טוב לתיכוניסטים
מקום טוב עם תנאים טובים
חברה מעולה לעבוד בה
מוקד שירות לקוחות ותו לא. לדעתי האישית אין ערך מוסף
מקום מעולה עם מיקום בעייתי
חברה גדולה המעסיקה עובדים במגוון תפקידים שונים,רובם במכירה.
מקום עבודה מעולה
עבודה טובה וחברים טובים לעבודה
אנשים טובים, בלאגן הנהלתי לדעתי
שכר גרוע ניסיון ומקצועיות מצוינת
עבודה רגילה ולא מעניינת במיוחד
מקום עבודה מעולה לחיילים משוחררים
רק התחלתי לעבוד בחברה
חברה מפנקת את עובדיה
אחלה חברה, ממולצת למי שרוצה להתקדם בשלב מאוחר יותר
אינטל חברה מעולה
מקצוע שכדאי בסה"כ
חברה מצויינית!!
חברה מעולה. פתרון יעיל מאוד בניהול המידע בבתי החולים
עבודה טובה לנוער
בסך הכל נחמד ומאתגר לעבוד שם
עבודה טובה בתנאי שהטיפים טובים
אחלה חברה . ממש אהבתי
חברה צעירה וטובה
מאוד מומלץ לבוא לעבוד בחברה זו, אווירה טובה וקלילה
חברה נהדרת שהיה מדהים לעבוד בה
מבטיחים הרים וגבעות ובפועל.... נורא חבל
חברה גדולה, בטחון כלכלי גדול יותר יחסית לחברות אחרות
עבודה משמעותית ומעניינת
עבודה מאתגרת קצת קשה עם הלחץ אבל מסתדרים יפה.
חברה נחמדה עם עובדים צעירים
חברה עולמית עם אפשרויות קידום
עבודה בסיסית רגילה
עניין,סיפוק, אנושיות
משרד מעולה עם יחסי אנוש טובים, שכר טוב ואפשרות ללמוד בו.
חברה גלובלית. אוירה טובה.
העובדים בחברה מהווים עבורי משפחה.
חברה שכיף לעבוד בה
עבודה לאחר צבא מספקת
עבודה מעניינת פחות ויותר.
נחמד לסטודנטים כי כולם בערך באותו הגיל ומוד נחמדים
חברה מקסימה ולבבית
חברה דינמית ונעימה
חוסר התחשבות בעובדים לדעתי האישית
אקספריטסט experitest חברה הייטק
ממליץ לעבוד באורבוטק
תחום עתידי מתפתח מאד - רחפנים
עבודה במלצרות לסטודנטים
מקום שכיף בו לעבוד
עבודה בטוחה אך לעיתים לא מאתגרת
מקום נחמד ותנאים מעולים
עבודה בארומה לפי מה שאני חווה
עבדתי בצוות צעיר, העבודה לא הייתה עמוסה היה זמן לצחוקים
עמותה עם מטרה נהדרת בשילוב אנשים נפלאים.
חברה בצמיחה עם הנהלה מעולה
כן. חברה גדולה מהגדולות בשוק
חברה טובה ואמינה
אחלה עבודה כדי לחסוך כסף
בסדר. לא יותר ולא פחות
סלקשיין, חנות נחמדה אך מומלץ לא לעבוד שם
חברה יוקרתית ומוצלחת
צוות מקסים , פיתוח יצירתי ומיקצועי
le
חברה מתחלקת לשניים
חברה מצוינת!!!!
אין הרבה יתרונות לעבודה
חברה טובה מאוד לעבוד בה, יש לאן להיתפתח
חברת עבודה טובה ויציבה
חברה טובה ומפתחת
בסדר גמור, השכר הולם
צוות מעולה עם אנשים נהדרים
סך הכל,החוויה לא הייתה חיובית לגמרי.אבל בסדר.
יציבות וחדשנות. אוירה טובה
גדולה, יציבה, משעממת
סבבה אחלה מקום!
מדהים אוירה טובה
חברה ללא מימוש פוטנציאל
יחס לא רע, משכורות לא מתגמלות
לא עסוקים בשימור העובדים
חברה טובה בסך הכל
עבודה דינמית שכוללת הרכבות
מקום נעים ביותר
אנשים עושים את המקום
חברה כפית אווירה משפחתית טכנולוגיות מגוונות
מקום שכיף ונעים לעבוד בו
אווירה נעימה ונוחה לצעירים
מעולה חברה טובה ואדיבה לכל העובדים שלה ממש.
מקום מומלץ, מתגמל ומפתחT
חברה טובה, אווירה טובה וביתית
אווירה צעירה ועבודה משרדית
החנות מושכת אותך אליה
חברה תאגיד ענק אבל קבוצה קטנה בארץ בעלת אופי של סטאראפ
עבודה מגוונת מאתגרת ומעניינת לאחרי צבא
ביטחון כלכלי מצוין
המקום בו שאיפות באות למות
תנאים טובים, יחס אנושי
מעולה למתחילים - בזבוז זמן למתקדמים
חברה טובה ואיכותית
יציבות ואופק תעסוקתי
אחלה חברה ללמוד בה
מצויין ו טוב מאוד
חברה מסודרת עם צוות עובדים נעים
לדעתי והרגשתי האישית כמובן - אל תעשו את זה לעצמכם!
אין תנאים טובים
חברה טובה בסך הכל
אחלה הכנסה במשרה חלקית
חברה סמיקום לקסיס חברה טובה
לדעתי האישית חברה לא נעימה בעליל
חברה טובה וסביבה מצויינת
מקום נחמד אבל אין אתגר
מצוין כיף לעבוד בה
מקצועית אבל אין אווירה מספיק טובה
חברה מעולה מתחשבים בעובדים
מקום שמשקיע בעובדים ותומך בהתפתחות והגשה עצמית
כיף חברה מדהימה ומשכילה
מרוצה סהכ מהמשרה
טובה מאד ומענינת
יחס אנושי עיסוק שעות ולחת
תנאים נוחים, אבל משעמם
המכללה בסדר גמור
חברה טובה למתחילים אך ללא קודום
חברה בכללי טובה שכר פחות מהממצוע
מקום מגניב אווירה טובה נהנתי לעבוד שם מאוד
אפשרות לקדם ולהתקדם לתמוך ולהתמך
מקום עבודה נהדר
מקום טוב לעבוד בו לטווח ארוך
בסך הכל מקום נחמד לא מדהים ולא רע
היה טוב וטוב שהיה
בינוניות זה המילה הכי טובה לחברה לדעתי
חברה מצויינת, חברה צעירים, טכנולוגיות חדשות.
יפה מאוד חוויה מדהימה
מעניין טכני מתקדם
חברה טובה שפעילה בלילה וזמינה לקהל
חברה טובה לעבוד
חברה הוגנת, בודק תוכנה עם שמהניסיון מאוד מעורך
אחלה חברה עוזרת תומכת מלמדת
מתאימה כדי לצבור נסיון
עבודה ממש ממש טובה לנוער
מקדונלדס- איך הייתי מסכמת את העבודה משם
חוות דעת על מקום עבודה
חברה טובה שווה לעבוד בה
מקום שהכי כדאי להתמחות בו ולהשתפשף
מקום עבודה מצוין !
מצב החברה לא פשוט
מקום העבודה די סבבה בסך הכל
חברה מצויינת שמקדמת את העובדים שלה בצורה הטובה ביותר
הרבה אתגרים,עניין וחברה איכותיים
חברה טובה לעבוד בה
מאתגרת ומעשירה חברה טובה אשר מקנה כלים
Pleasant atmosphere
צעירה, דינאמית וצומחת
חברה לא מאורגנת מבחינת משאבי אנוש , הליך הגיוס מסורבל.
סבבה של מקום אחלה
עבודה זמנית טובה
חברה מדהימה וכיף לעבוד בה ממש
חברה עם מוניטין טוב אך שכר לא גבוה
חברה נהדרת, עבודה נעימה, מנהלים נהדרים
מקום עבודה נחמד פלוס
אין ספק שיש מקום להתפתחות בחברה
רולדין במבשרת ציון
חברה שטוב לעבוד בה, ממליצה מאוד
משתלם לסטודנטים
חברה מעולה להשתקע בה לזמן ארוך
לא ממליץ רק לפי ראיון
עבודה קלה יחסית
מקום עבודה סהכ מומלץ
חברה טובה בעלת ביטחון תעסוקתי
חברה מעולה ומדהימה
חברה טובה. אוד לעבוד בה, מאוד נח
קרש קפיצה מקצועי
תנאים טובים חברה יציבה מעודדת קידום
נחמד אבל לא מאתגר
התקדמות והתפתחות בחברה מאוד טובה
החברה בעיקר מרוויחה כסף על מציאת עבודה לעובדים שלה
קשה מאוד ולא שווה את הקושי
חברה מעולה עם אנשים מעולים
המשרד יפה ומואר
המוצר בעל פוטנציל אבל זה קלאסי נפילה ברמת ניהול והתנהלות
אחלה חברה עם תנאים טובים
חברה יציבה מכובדת
לדעתי חושבים שאם הם מעסיקים אותך נגמרו לך החיים ואתה מחוייב להם 24/7
שנים רבות בחברה ורק ביום האחרון נתנו מילה טובה
עבודה תחת לחץ אבל שווה בגלל הקשר עם הלקוחות. סביבה חברותית.
עבודה נוחה 8 שעות ביום ולא 9
חברת מרטנס הופמן החדשה לא כמו פעם
שווה את המאמץ, הנהלה סבירה
חברה מצוינת לעבוד בה
מקום קר ולא נעים לעבוד בו אך כמובן שהכל תלוי בסניף
חברה טובה ומצוינית
מקום טוב לאיזון עבודה ומשפחה עם משכורת טובה
עבודה נהדרת לחיילים משוחררים , אך קשה פיזית ומנטלית
מקום נחמד ונעים שמעבד את כל העובדים שלו, ממש מומלץ
ממליצה לעבוד במסעדה זו
מומלץ למעדיפים בטחון תעסוקתי ויציבות
חברה רצינית מאוד שדואגת לעובדים
לא רוצה לחזור לשם
לא מקדם את העובד, תנאים טובים
סביר
לרוב מהנה
מזכירות במרפאת כללית אסתטיקה
בחברה יש יחסי אנוש מעולים
סביבה טובה ומזמינה אנשים טובים ואכפתיים
מקום נהדר שבו אני לומד המון
חברה טובה אחרי צבא
חברה משפחתית ומקצועית מאוד
חברת פה לאוזן חברת המבצעים וההטבות הגדולה בישראל
Integral in keeping memory of  Shoah alive
פשוט חברה מעולה לעבוד בה
יש התקדמות, אבל עבודה לא קלה פיזי
ממש אחלה מקום לעבוד בו
עבודת אינטגרציה בעיקר של ציפים
אחלה מקום,אנשים איכותיים וסחר סבבה
לא מומלץ לפי דעתי
אחלה של חברה לעבוד בה
נחמד מאתגר מעניין מתיש
חברה נחמדה, תנאים טובים, כאוס
מקום טוב לצעירים
תחום רכב הוא תחום יציב
סך הכל אין טענות, עבודה ראשונה שלי
חברה טובה להשתלב
טובה מאוד לעובדים ,מפתחת ומקדמת
מקום חמוד להתחיל בו
מקום נחמד לעבוד בו
מומלץ לעבוד בה, אווירה חמה ומשפחתית
מעולה , מפנקים ברמות
חברה טובה העובדת עם לקוחות בחול
מעולה, אנשים רציניים
אחלה מקום עבודה
תפקיד בסדר, חברה נחמדים, השכר נמוך יחסית
לא מתאים, זה פשוט סוחט מהעובדעם בלי לתת
מעולה,אפשרות קידום, אווירה טובה
מקום ענק לעבוד בו
מעולה למשרת סטודנט
אין אפשרויות קידום ופיתוח
מומלץ מאוד! תנאים טובים
לא מומלץ לעבוד בחברה
טובה מאוד, ובעלת שם גבוהה ועולמי שכולם מכירים
מקום שאפשר להתפתח בו
עבודה טובה מאוד מאוד מאןד
חברת קבלן רגילה ויעילה
מקום נפלא וכיף ללכת לשם
עבודה טובה מענינת ומעתגרת
חברה טובה עם הנהלה לא הגונה
בהחלט בסדר לעבוד בכלל
חברה מצוינת ! מפתחת ומלמדת . ממליץ בחום
מקום טוב למפקחים
השכר יחסית סביר עבודה אינטנסיבית המון מרחב פעולה
מקום טוב להתחיל להשתלב בתחום
חברה מעולה מקצועית בעלת יחס מעולה לעובדים
מקום מעולה! המון למידה של הרבה מאוד נושאים והרגשה של משפחה
אני חושב שהחברה טובה
חוץ ממשכורת אין שום דבר טוב
תענוג. כיף לעבוד בחברה
אחלה חברה, לוגו יפה, אנשים נחמדים
טובה מאוד מאוד מאוד
סך הכל החברה טובה אבל אין הרבה כוח בתור מתכנת
אוירה טובה, אנשים מגובשים
חברה טובה מאוד. צוות טוב
אחלה חברה, עובדת מעולה
חברה מצויינת, מאתגרת
משכורות מעולות, תנאים מעולים, התפתחות טכנולוגית לקויה
חברה טובה, אני מרוצה בה
חברה מעולה ואוירת סביבת עבודה הינה כיפית
כיף לקום כל בוקר לעבודה
מקום נחמד לעבודה
נחמד ולא יותר, לא להרבה שנים.יכולת התקדמות
מקווה הרבה הצלחה לחברה
מעולה, יחס מצוין ושכר סביר
מנורה מבטחים חברה מאוד דינאמית משפחתית וכייפית
טוב מאוד, סביבת עבודה צעיר
עניין ואתגר טכנולוגי בשילוב אווירת עבודה נעימה
מקום נוח וגמיש המאפשר איזון טוב עם לימודים\משפחה
אחלה עבודה לאנשים לא עצלנים
מקום מסודר אנשים איכותיים וטובים
אחלה חברה, אווירה נחמדה. בוס מצוין.
לא משהו בכלל כמעט שכר מינימום
חברה שעוברת שינויים תדירים
חברה עתירה כמספחה אחת ושכר הוגן
אחלה אווירה ההתקדמות בחברה תלויה בעובד
תנאים נוחים לעובדים, יחס אישי פחות
עבודה טובה ומאד כיפית
משעמם מאוד בהתחלה
יש לשים לב לנתונים הכתובים בתלוש
מעולה! מצוינת! מומלצת בחום!
עבודת מלצרות לא חמה
שכר מינימאלי בסהכ כייף לעבוד שם
בטחון תעסוקתי ויציבות
אחלה אווירה וחברה שמאוד נעים לעבוד בה
חברה מצויינת, הנהלה תומכת ועוזרת
חברה בצמיחה, תמיד תהיה עבודה בעולם הרכב
מקום עבודה שכיף לעבוד שם
עבודה מהנה וקלה למי שיש אינטראקציה עם אנשים
חברה טובה סה"כ אחלה שכר ותנאים טובים
מעולה חברה תמיד מתקדמת
יחס לא מספיק טוב, שכר מצויין
טובה סה"כ, יש הרבה תחומים
מקום מצויין לעבוד בו ולהתפתח בו
מאוד טובה העבודה
לא משקיעה בכלל בעובדים
מקום שכיף לעבוד בו
קשה לקבל קביעות
חברה מדהימה בעלת עובדים מדהימים
חברה טובה אחלה עבודה לזמן קצר
מאוד בעד העובדים
מעניין, מאתגר, ייחודי
חברה טובה ויציבה
מקום עבודה טוב, שכר גבוה.
חברה טובה אירגון גדול
מתאים לצעירים הצריכים עבודה אחרי צבא
ארגון מצויין שמח מאוד לעבוד בו
טובה מאוד וכיף לעבוד שם
אנטגרטור  גרוע מאוד
חברה המכבדת את עצמה
חברה טובה תנאים לא טובים
אנשים טובים, אוויה טובה, עבודה קשה
עבודה טובה כעבודה זמנית
חברה מעולה, תנאים נוחים וסביבת עבודה דינאמית
צבאית מדי אתה נחשב בורג קטן
אחלה חברה אנשים איכותיים
חברה מעולה מתייחסת כראוי לעובדים
עתיד מבטיח אופציות קידום
חברה משפחתית חמה. מאופיינת בריכוזיות
חברה צעירה ומגניבה
מקום נעים ונוח, חברה טובה מאוד
עבודה קשה גם בשבת
מקום מאתגר עם מוצר מעולה
לדעתי האישית לא כדאי להגיע לחברה, אין אופק קידומי, יחסי אנוש לא נעימים
עולם תוכן מעיניין
עבודה טובה בשביל התחלה אך לא לטווח ארוך לעתיד
האנשים, אחלה חברה ראש פתוח
העבודה נחמדה אבל לא פשוטה
יצאתי מסיבות אישיות, סה''כ ההתרשמות לטובה, חברה ברמה טובה.
מאתגר יכולת ניתור
מקום עבודה בו דואגים לעובדים
חברה נוחה בתור סטודנטים לא יותר
מאוד ממליץ גם לתפקידי פיתוח וגם לתפקידים תומכים
חברה עם יציבות כלכלית וניהולית
Great company culture- Work hard play hard.
החברה משקיעה בעובדים
התחלה מעולה! הזדמנות טובה!
חברה מעולה תנאים טובים דינמיקה מעולה
צוות נחמד ביותר
חברה טובה מאוד אם יש הצעה משם לא לפספס
אחלה מקום לעבוד בו
חברה שדואגת לרווחת העובדים, דואגת לעניין, אוירה טובה
סה״כ בסדר חברה מאוד קטנה
חברה מעניינת גדולה ובינלאומית
נמצא בתהליך מיון וקליטה לחברה
נחמד מאוד יש לאן להתקדם למי שמעוניין
כסף  ותנאים טובים אבל העבודה מנטלית קשה
חברה מצוינת והוגנת מאד
וואלה סבבה בסהכ, לא נורא
חברה טובה בעלת שנים של ניסיון
אחלה חברה אחלה אנשים
יש אפשרות לקידום
מלון מאוד יוקרתי, מרגישים את זה בתור עובד
חברה טובה, אנשים טובים
אחלה אופציה למועדפת ומעבר
אחלה של מקום אווירה מעולה
חברה בית תוכנה מתקדמת
משפחה חמה שדואגת לקדם את עובדיה ושמה אותם במקום הראשון
עבודה קשה ולא מספקת
תנאים לא טובים, לא סופרים אותך
נחמד נורא הרבה אנשים חברותיים
מקום שיש בו בטחון תעסוקתי אבל קשה להתקדם
הראל חברה מצטיינת
מקום מסודר מבחינת תנאים והטבות אך השכר לא גבוה
אין לנו הרבה ברירות
יש אופציה לשלב עבודה גם מהבית
עבודה בסביבה דינמית
חברה צעירה ומבטיחה, עושה שימוש בטכנולוגיות החדשות ביותר
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה וקרובה לאנשי צפון
מקום ממש טוב שכדאי לעבוד בו וזה הרצליה
עבודה טובה מאוד גם תיקונים וגם מכירה
בקר איכות גיל קאר תחת הייבואן-כלמוביל
שכר נמוך מאד לא משתלם לשעות העבודה לדעתי
היה כייף נהנתי מהעבודה
חברה מעולה - אנשים מקצועיים וחברותיים
יתרונות לצד חסרונות
חווית העבודה נעימה
בצמיחה לאחר שינוי כיוון
עבודה התחלתית אחריי צבא
כסף טוב, אפשרות להרבה משמרות
משכורת טובה , יחס טוב, תנאים טובים
עבודה זמנית נחמדה לצעירים
חברה ממש ברמה טובה
יחס טוב עובדים מצויינים וחברה טובה
משפחתיות מקום שכייף לעבוד בו
מקום מסודר מבחינת רווחת העובד ושכר
משפחה אחת גדולה
תנאים סוציאליים טובים
חברה שדואגת לעובדים שלה ומלאה באנשים טובים.
חווית עבודה בינונית ומטה
מקום נחמד. לא לאנשים מעל הממוצע
מקום לניצול בלבד
חוות דעת על אלתא תעשייה אווירית
מורכב מאוד כמו כל דבר
חברה גדולה שמשקיעה בעובדים שלה
מקום עבודה בטוח המעניק ביטחון וסיפוק. עבודה מאתגרת
טוב יחסית לאחרים בשוק
חברה מקצועית מאוד
עבודה מהנה לצעירים(!)
לא הייתי ממליץ לעבוד
אחלה סיימתי שמה את העבודה מועדפת
עבודה אינטנסיבית
אווירה משפחתית.משולבת מצוינות מקצועית
הבטחות באוויר ואין כיסוי לדעתי
חברה משפחתית,      שעות עבודה נורמליות
חברה שמרגישה כמו משפחה ועם אפשרויות קידום פנימיות
חברה נעימה ודינאמית
פפרי חברה טובה ומצוינת
מפתה להכנס , לא להתפתות
חברה חמימה ומשפחתית
חברה מדהימה בעלת אמצעים ושירותים כלל עולמיים
ארגון גדול ככה שיש אנשים מכל הסוגים
חברה מדהימה לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו לאורך זמן
עבודה קשה יחס טובה מהמנהלים
לטווח הארוך מסודר
חברה טובה מאוד לעבוד בה
אין מקום לצעירים
לא מקום להתקדם בו
משכורת טובה ליועצי המכירה
מקום נחמד וחברותי
שירות טוב ואחראים נכבדים ועבודה מקצועית
מקום הכי טוב שיש
חברה טובה בייחוד בירושלים
מתאים למי שמחפש גיוון בפרויקטים נסיעות ועצמאות
לא הכי וואו, לא חושבת שאחזור אי פעם לעבודה הזו
עבודה נהדרת אווירה טובה
חברה טובה מאוד ' הרבה חברות רוצות להבחן בחברה זאת
התפתחות העובדים זה דגש אצלם
חברה מתפתחת, אנשים מדהימים, הזדמנויות פיתוח
אווירה טובה, אנשים טובים
יחס הוגן, עבודה שוחקת
ראיית חשבון בקרים
תנאים טובים, עבודה לא מעניינת, ניהול גלובלי גרוע
חברה קטנה בחיפה
חברה נחמדה, אנשים טובים
חברת הייטק למופת
עבודה מאוד שוחקת
עבודה טובה לצעירים אבל לא מספיק לבן אדם מבוגר
אחלה עבודה - מומלץ
מקום עבודה מאוד מסודר ונוח
חברה טובה , לא כסף הכי טוב , לצעירים להתחלה זה טוב
מקום מעולה ללמוד ולעבוד
אישית מאוד לא ממליץ לעבוד שם
עבודה די סיזיפית אך מעניינת
חברה מובילה בתחום
בעיות ויחס משפיל לדעתי האישית
במשפט אחד לדעתי האישית כמובן - אל תיהיו פראיירים ואל תלכו לכזה מקום
נחמד מאוד מאוד מאוד
תפקיד DevOps בחברה
פשוט כדאי אני ממליץ בגדוללל
חברה הוגנת ומסודרת
עבודה טובה עם שכר גבוה
מקום מעניין מלמד ומפתח
אחלה עבודה, אין יותר מדי מה לעשות
יש עבודה,אין אווירה.
לחץ מטורף ומשכורת לא מתגמלת
חברה מוצלחת ברמת הפרויקטים עד החומר האנושי
אחלה חברה, שווה לעבוד
ברחתי משם אחרי 3 חודשים
טוב מאוד אין מקום כמוהו שרק יצליח
טובה עם עתיד מבטיח
לא משהו, יכולים קצת יותר לבוא לקראת הלקוח
חברה טובה מאוד,  אנשים איכותיים
עבודה מאתגרת ומעניינת
עבודה קשה שלא בהכרח משתלמת
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה טובה עם הרבה עבודה
עבודה במקום מעניין
ביטחון תעסוקתי, מקום מסודר, משכורות בזמן
עבודה טובה ונעימה
מאוד כדאי ומומלץ
אין לאין  להתפתח, יחס לא טוב לדעתי, שכר גרוע, הרבה שעות עבודה אבל כמובן שהכל תלוי בסניף
מעולה אהבתי מאוד לעבוד שם
Interesting company
חברה נחמדה עם אווירה טובה
חברה מעולה עם מנהלים מקסימים
חברה בתהליך התקדמות והתפתחות אך היחס לעובדים אינו טוב במיוחד לדעתי
סך הכל בסדר העובדים מכבדים אחד את השני. ואין אווירה דרמטית
ממליץ לא להתקרב
מדהימה ומכילה אינסוף תחומים
בסדר גמור שכר לא גבוה מידי
חברה שלא דואגת לעובדים לדעתי האישית
עבודה זמנית מהנה לחלוטין.
מקום שנחמד לעבוד בו
מצוין טוב לעבוד בחברה כזאת
חברה מצוינת עם עתיד מזהיר
להגיע לרפאל אחרי שיש לך ניסיון בתעשיית ההיטק או בסטארטאפים
לא נהנתי בשום צורה
עבודה מתאימה לסטודנטים
אתגרים מקצועיים, העשרה והתפתחות ואוירת משפחה
חברה טובה תנאים לא משהו
אחלה עבודה למי שאוהב לעבוד עם אנשים
עבודה ממוצעת מאוד
אנשים מעולים, עבודת צוות ותמיכה ניכרים
טוב בתור עבודה זמנית
חדשנות מתמדת וטכנולוגיות מתקדמות
האווירה, האנשים והמקצועיות
לא כדאי להתקרב - טוב בהתחלה ומרדימים אחרי
מקום עבודה נעים ומשפחתי
מעולה לעובדים ותנאים טובים
נהנתי מאוד לעבוד שם
תחנת מעבר אך לא יותר מזה
שכר טוב מאוד ומתגמל לעבודה
סה״כ כדאי למי שמחפש עבודה בתחום
חברה טובה מאוד ומעסיקה אנשים נכונים
אחלה חברה אין בעיות בכלל
אוירה נעימה וחברה טובה
אוירה ידידותית ומפרגנת
חברה ענקית, ברמה עולמית עבודה עם לקוחות מכל העולם
ביצוע בדיקות מעבדה
אחלה אנשים, מלא אתגרים
מקום טוב לסטודנטים
האנשים עושים את המקום
החברה מספקת שירות חיונכי ללקוחות
יש לחץ רב, שכר לא מתגמל בהתאם לעבודה קשה
החברה מאוד נהדרת ועבודה מרתקת והמנהל הצוות מאוד נהדר
עבודה טובה ונעימה
חברה נחמדה לא יותר מזה
יכולת התקמדות חסרת תקדים
אחלה חברה נעימה ואיכותית
מקום שרואה את האנשים שעובדים בו.
אני ממלית מאוד לעבוד בחברה זו
מתרחבת בעיקר בחו"ל
בינוני מאוד אם רצון שלהם להיות כך
נחמד לא משהו מיוחד
חברה יציבה ומאתגרת
בסדר גמור של עבודה
שכר מתגמל משמרות נוחות
בית חם שכיף לעבוד בו
חברה מאוד נוקשה
החברה נותנת ביטחון תעסוקתי ורווחה כלכלית
עבודה מצויינת השכר פחות
נעים מאוד לעבוד במקום זה.
מקום בינוני מומלץ רק לנוער לעבוד שם
מעולים ועושים את עבודתם באיכות
אווירה טובה קרוב לסביבת הלימודים
לא משהו שעות סבירות שכר נמוך
חוייה מדהימה, כיף לעבוד שם! במילה אחת : מהמם
מאפשר חיים ועבודה מעניינת
חברה טובה אווירה ביתית
דור אלון חברה מוכרת שירות לקוחות.
מקום טוב לעבוד בו
אווירה טובה , התקדמות מקצועית
עבודה כיפית ומהנה
אחלה חברה סך הכל
מקום עבודה מעולה
העבודה הכי טובה בעולם
האנשים טובים והצוות כיפי משקיעים במתנות וחצי כיף
יש יותר טובות ומשתלמות ממנה בתחום בהרבה
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה מקצועית וטובה ונעים לעבוד בה
מקום מעולה לעבוד בו
חברה מאוד דואגת לעובדיה
לא ממליץ לעבוד בחברה
חברה שנעים לעבוד בה
שילוב המעצב בחשיבה על קונספטים ועבודה עם קופי
טובה מאוד מאוד מאוד
חברה טובה .נחמד לעבוד בחברה טובה
מקום נפלא ומשפחתי
חברה טובה שמציעה בגדים באיכות טובה
עבודה מאתגרת ומעניינת.
חברה מצוינת. תנאים מעולים
חברה טובה ויציבה
חברה משפחתית וחמה, מקום טוב להתחיל התמקצעות בתחום
נעימה מאוד מאוד
חברה מעולה תנאים טובים
מינימום תנאים סוציאלים
חברה מעולה. עתיד מזהיר ומרהיב הולך להיות להם
אווירה משפחתית אבל עבודה די מעיקה כמו רוב הטלמרקטינג
נחמד , נורא קשה להתפתח
אחלה עבודה אחלה אנשים עבודה כייפית
חברה אכפתית שדואגת לצורכי הילדים
מצוינת[ חברה המכבדת את עובדיה
חברה טובה מאוד, הנהלה טובה, שכר גבוה. פשוט כיף
חברה מצויינת יחסי אנוש טובים מקום מאוד נעים לעבוד בו
צוברים הרבה ניסיון.
חברה נהדרת עם אווירה טובה
עבודה זמנית נחמדה
חברה אמינה ויציבה
אחלה עבודה בסה"כ
עבודה נחמדה ולא מלמדת במיוחד
אנשים מעולים, משכורת נמוכה
אחלה מקום עבודה
אחלה חברה אנשים טובים. תנאים לא משהו
תלוי לאיזה תפקיד נכנסים
לדעתי חברה שלא משקיעה בעובדים שלה
סדר וארגון עובד מדינה
חברה טובה גדלה באופן מהיר מאוד
חברה טובה מאוד!
אווירה טובה, אנשים צעירים וכסף טוב.
חברה טובה, יחס לעובדים טוב, ויש תנאים סוציאלים טובים.
אם אתם מחפשים אתגר מקצועי זה המקום. בית ספר להיטק.
התפתחות מקצועית גבוהה
זריזות תהליך גיוס
לעבוד בעירייה זו פריבילגיה
באופן אישי לדעתי לא מומלץ
עבודה מעניינת וסביבת עבודה טובה
עבודה אחלה, הזמן עובר מהר
חברה סבירה מתייחסת טוב לעובדים
שורה תחתונה- לא ממליצה. יש אופציות הרבה יותר מתגמלות
חברה טובה, תנאים טובים
אחלה של חברה ואחלה של פרוייקט
עבודה בסדר בסהכ, פחות ממליצה לטווח הרחוק.
לא נתקלתי באתגרים כלל
אנשים טובים, חוסר יציבות לדעתי
רשת מסעדנות מוצלחת ביותר
החברה מצויינת בעל אמינות יוצאת מים הכלל
החברה משקיעה העובדיה
חברת נישה עם מנהלים שבאופן אישי פחות התחברתי
חברה טובה אבל טעון שיפור
לא גמישים אבל חברה מצויינת
תפקיד מעניין ומאתגר. עשייה משמעותית למען הציבור בישראל
התנאים בסדר, אך בטחון העבודה נמוך
אחלה חברה,ממש טובה,מעולה,מדהימה
חברה צעירה ומתפתחת עם הרבה מאוד הדזמנויות
כיף אווירה כיפית ואז יש עוד כיף וכיף
חברה קשה עם הנהלה קשה לדעתי
חברה שנעים לעבוד בה
התאכזבתי מתהליך המיון מאוד
חברה בהתחלת דרכה
חברה נחמדה עם אנשים טובים
דלידג בעמק המעיינות (מפעלים אזוריים ליד בית שאן)
כיף לעבוד באיקאה
אחלה חברה שהיא בסך הכול בסדר
מעולה העבודה בלנדוור
באופן אישי לא היתי ממליץ
חברה בעלת פוטנציאל רב אך נהרסה ע"י ההנהלה
חברה טובה ומוסדרת
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מעולה להתפתחות מקצועית חומר אנושי מדהים
אכזבה גדולה מאוד מאוד
חברה עם מרחב תעסוקה גדול
נחמד לא המקום הראשון שהיה נבחר מבחינתי
לדעתי לא יציבה ולא משקיעה בעובדים
מאוד טובה ומכבדת כל אדם
אורבוטק המקום להתפתח
עבודה סבבה באווירה טובה
יש לאן להתקדם, משכורת עולה, אנשים נחמדים מאוד. אוירה כיפית.
כדאי להגיע לחברה משכורת לפנים
חברה מאוד טובה, יש לה מה להציע. תנאים טובים
מקום טוב ואכפתי אבל ללא הבטחה לעתיד
הפרוייקטים מעניינים יש הקפדה על הנראות של האתרים
התחלה טובה לאלו המבקשים עבודה זמנית
החברה מאפשרת גמישות מקסימלית בין חיים פרטיים לעבודה
לעיתים  איחור במשכורות
סביר סביר סביר סביר
הנהלה בעייתית המאיימת על עתיד החברה
טובה לאנשים המחפשים עבודה במשמרות גמישות
חברה משפחתית  על כל המשתמע מכך
בניית דרישות עסקיות בדגש על טכנולוגיות ומתודולוגיות נכונות
אחלה השלמת הכנסה
לדעתי צריך שינוי בהנהלה
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה מצויינת יש מענה לכל בעיה אנשים איכותיים
עבודה טובה אני נהניתי שם
עבודה נחמדה אבל לא עבודת החלומות
אלעל הכי בבית בעולם
הייתי בחברה במשך שנה ולא היה לי טוב בכלל
חוויה מלמדת ומעשירה להמשך הדרך
מומלץ בחום משרד צעיר וחדשני
חברה טובה, כסף נחמד
כסף טוב מקצועיות וקדמה טכנולוגית גרועה
פרוייקטים מאתגרים עבור חברות משמעותיות
חברה יציבה שגדלה ומתפתחת
מצויינת מאוד עד כדי שנהנים לעבוד
עתיד לא בטוח, הרבה פיטורים ותהפוכות
עבודה טובה יחסית מאוד מרוצה
מקום טוב לסטודנטים שמחפשים מקום עבודה עם בשכר נמוך
חברה נחמדה בסך הכל, למרות שהגיעה לשיאה לצערי ומדרדרת באיטיות
אני חושב שזו חברה טובה
חברה נחמדה לא צעירה אווירה טובה
עבודה טובה עם תנאים טובים צוות טוב ימי גיבוש וכדומה
חברה הכי טובה בעולם
חבל על הזמן      !!!
עבודה נוחה, שכר מינימום של המינימום
פירמה גדולה עם איכות של אנשים
מאתגר מקצועית, אווירה משפחתית של סטארטאפ.
ראה חסרונות/יתרונות
מובילה במשק, בין הגדולות בארץ
כיף לקום בבוקר וללכת לעבודה
עבודה משעממת אבל די נוחה
כסף לא משהו אבל אחלה תנאים ואנשים
תלוי בחטיבה, ברוב החטיבות אין התפתחות מקצועית
מצוינת אין כמו משרד החוץ
חברה טובה .......................
עבודה מעניינת ומלמדת
אוירה צעירה שנותנת לך בוסט לגבי המכירות שלך
חברה מצויינת אך השכר נמוך
אחלה חברה לעבוד בה ולתהפתח
אחלה חברה למבינים בלבד
אחלה סביבת עבודה אחלה מקום להתפתח בו
חברה טובה, מכבדת את עובדיה, נותנת כלי הכשרה טובים וראויים
עבודה תובענית אך משתלמת
חברה טובה ונעים לעבוד בה
חברה משפחתית, יציבה ומתגמלת
חברה טובה אבל ניהול לא טוב לדעתי
בית קפה ומסעדה אשר נותנן שירות ואוכל טעים
חברה בעלת מוצרים מעניינים
מקום חם, אוהב, דואג לעובדים ולסטודנטים שלו.
כיף לעבוד בחברה של קיבוץ
אוירה מכבדת \ שכר בינוני יחסית למשק
כיף ממש נחמד וממקצע
חברה טובה עם אנשים טובים
חברה מומלצת לעבוד בה
חברה שהיא משפחה, איכפתית וסביבת עבודה מושלמת
לא ממליץ לעבןד בחברה
היה ממש טוב, נחמד, מרשים, נותנים תחושה טובה לכולם
חברה טובה לעבוד בה
ראה יתרונות וחסרונות
מקום נחמד, משפחתי ובמיקום טוב
גולף זה מקום לאנשים חזקים ושיש להם מטרה
חברה מצוינית - כח אדם איכותי , מתפתחת בקמבים מסחררים
אווירה טובה ומשפחתית ושכר מעל המינימום שזה טוב מאוד
חברה מובילה בסייבר
אנשים מוצלחים עם עולם בעיה מעניין
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
מקום לא דינאמי כל כך
עובדים קשה מדי, עומס עבודה גדול
מקום עבודה שגרתי
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד כאן
אחלה של מקום ממליצה בחום
אחלה חברה מומלץ לכל מי שאוהב לעבוד מהבית
אין בעיה מבחינת זמנים וגמישות במשמרות
יחס ההנהלה לעובדיה בחברה
עבודה למי שחפש לעבוד עם אנשים ומכירות
ביחסית בסדר לעומת חברות אחרות
חברה מצויינת מאוד
טובה מאוד ומשלמים משכורת בזמן וטובים
חברה טובה בעלת אתגרים מעניינים
לדעתי האישית יש מקום לשפר את הניהול בחברה
אחלה של חברה האמת
עבודה זמנית למי שסיים עבודה או צבא
חברה נחמדה לעבודים צעירים
עבודה במו"פ- אפשרות למשרה טובה.
חברה מצויינת לעבוד בה
טוב לצבור נסיון ולהמשיך הלאה לחברות יותר מקצועיות
יחסי אנוש חמים ומתחשבים
עבודה מהנה וכייפית.
אווירה צעירה ותוססת
חברה מצוינת לעבוד בה
יתרונות וחסרונות
חברה מצויינת שכיף לעבוד ולהתלמד בה
חברה יציבה ונוחה למשפחות
חברה סבירה לעבוד בה למעט זמן
לא משהו בכלל דרוש שיפור
אפשרות לצבור ניסיון ולהמשיך הלאה לתפקיד הבא
עבודה קלה מאוד מאוד
מקום מצויין עם אווירה מעולה
תנאים סוציאלים נאים כחברה ממשלתית
עבודה סבירה לא מאתגרת. משכורת בהתאם תנאים טובים
Cynet / Bugsec / Cymulate
נחמד אבל משעמם יחסית
משרד פרסום גדול עם אווירה לחוצה ושלילית
אחלה חברה פחות יש לאן להתקדם
הווי וחברה נעימה
מעולה יש להם משפחציות דאגה וכל מה שאפשר
נחמדה אבל לא מתאים לכולם
חברה מיוחדת שכייף לעבוד בה
לא מועיל למקצועיות
חברה מצויינת,אנשים מדהימים ואווירה מעולה!
נהנתי להגיע לעבודה
התחשבות ותנאים מעולים
שירות ואווירה טובה
חברה מעולה לעבודה בה
מקום מעולה לאחרי הצבא וזהו
לא ממולץ מנוהלת לא היטב ולא יעילה
חברה טובה נהנה מאוד להיות אחד עובדיה
חשוב לשים לב לחתום על חוזה לפני שמתחילים לעבוד
לסטודנט שרוצה להשקיע בלימודים מאד מומלץ
מהנה מאתגרת ושיתוף פעולה מכל העובדים
חברת אבטחת מידע גלובאלית עם פתרונות ייחודיים
עבירה משפחתית בעבודה
יחס מעולה ואישי, הייטקי, אנשים טובים
נחמדה שקטה משפחתית
חברה הנדסית מעולה
חברה טובה ומכבדת את עובדיה, שכר טוב ומתגמל
אווירה מצוינת ונעימה
בית ספר מדהים יחס משפחתי
טובה  משקיעים לטודנטים
עבודה מאתגרת בסביבה איטית
software engineer
מבחינת רווחה-מאוד מפנקים
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה טובה מאוד
אני אוהב את החברה מאוד זה נהדר לעבוד איתה
בית ספר מצוין לחיים
הכל מעולה נהנתי לעבוד אנשים מדהימים צוות מדהימה עבודה צדהימה
חברה מאתגרת וטובה לעבוד בה
אווירה נעימה בחברה לעובדים
מקום טוב יחס עובדים והנהלה טוב מאוד
חברה נעימה ומפרה, עבודה עם אוכלוסיה בעלת צרכים מיוחדים
אחלה חברה דואגת לעובדים
מעולה לגמרי לגמרי!
מקום עבודה טוב לתקופת מעבר
מקום נחמד אבל אין מקום להתפתח
אין דרישות מיוחדות
עבודה בסביבה רצינית ועניינית
לא כל כך כדאי מכיוון שהרוב סטאז'רים והאווירה לא נעימה בכלל
נחמד מאוד אווירה כיפית
אחלה עבודה לתלמידים בתיכון, כסף טוב ושעות גמישות
שכר גבוה חוץ מזה כלום
חוסר יציבות תעסוקתית
מצויינת ומהנה עובדים ביחד עוזרים אחד לשני
חברה יציבה לאורך שנים
חברה עמידה למקום עבודה בטוח
חברה עם הרבה לקוחות
, great and much moreNice
מתאימים לסטודנטים
חברה משפחתית ויציבה
עבודה בסביבה כיפית
שכר בינוני ואקלים לא נוח לעבודה
חברה מצויינת, משפחתית ותומכת,
אווירה טובה בין העובדים
האתגר של עבודה תאגיד בינלאומי יחד עם המגרעות של ניהול ישראלי
חברה מעולה יחסי אנוש טובים אך משכורות נמוכות
עבודה נעימה בתנאים נאותים וטובים מאוד
משפחתי וחם מקום להתפתחות מקצועית
מקדם מאוד מקצועית
רכישת ניסיון מקצועי בתחילת הדרך
טובה לסטודנטים ופנסיונרים
אווירה נעימה ורצינית
התנאים משתנים לפי סניף
להגיע עם תעודות כדי להשיג תפקיד בכיר
אתגר טכנולוגי, התמקצעות במערכות הפעלה
עבודת החלומות נהנתי מכל רגע
חברה מצויינת מקום שכיף לעבוד בו
חברה ששמה את העובדים במרכז, אווירה טובה, הנהלה בגובה העיניים
שגב קונספט - עבודה בתור טבח. חוות דעת בסיסית
לא מומלץ לאנשים עם ציפיות
חברה בעלת כוח רב
חברה טובה מאוד ממליץ עליה
מקום טוב לעבוד בו
עבודה באווירה טובה, אין מספיק השקעה בעובדים
יחס משפחתי אווירה טובה מנהלים מעולים ובכללי צוות טוב
אחלה חברה, עבודה מעניינת ומרתקת
חברה טובה אחלה בגדים!
חברה מצויינים תנאים טובים
חברה סבירה, הרבה מאוד עובדים ואופק התפתחות
אתגר מקצועי,אנשים וכסף
חברה גדולה ויציבה, תנאים לא טובים
אווירה צעירה מצחיקה ודינאמית.
עובדים קשה בשביל פרוטות לדעתי
כיף לעבוד.אנשים טובים
אוירה טובה עם תנאים מעולים
שכר סביר והטבות טובות
טוב לניסיון התחלתי, אבל אין תנאים ואין חיים
מקום עבודה מגבש מאתגר
מנכל יושב על הגדר
עבודה מונוטונית שדורשת זריזות
ציונות עם ערכים
סבירה ומעניינת ותורמת
אחלה תנאי ההעסקה
הנהלת החברה והעבודה במשמרות לא לכל אחד
עבודה נוחה לסטודנטים ותלמידים
סביר, מתאים לאמהות (שעות נוחות)
מקום מדהים - כמו משפחה
חברה מעולה תנאים טובים
הייתה חברה טובה לדעתי
עבודה צפופה במשמרות קשות
חברה בינונית. לא יותר
חברה מעולה שכדאי לעבוד בה
לא מחזירים תשובה בזמן סביר לאחר ראיון - במקרה שלי
מקום טוב לעבוד כסטודנט
פלקס היא אחלה של חברה לאנשים מתחילים ולמבוגרים.
יש מקום לשיפור הרמה המקצועית, ההכשרה,
חברה טובה ונעים לעבוד בה
משפחתית חמימה ונעימה
מקום טוב למתחילים לרכוש ניסיון, חוץ מזה...
מתאימה לחובבי כדורגל מושבעים בלבד
מקום ממש כיף עם אווירה טובה
סך הכל נחמד, אין הרבה עניין
סביבה מעניינת אנשים טובים
כיף לעבוד שם. חברה טובים, פרויקטנים מאתגרים
לעבוד בחברת סלקום יש תנאים טובים ואווירה כיפית
חברה מצויינת עם אופציה להתפתח
עבודה מאתגרת ומפתחת , תורמת לידע בנושא בצורה רחבה
עבודה סבבה, מנהלים גמישים בשעות עבודה
עבודה בינונית מאוד
great work an great company
אווירה צעירה ותוססת
כל עבודה יש לה את היתרונות והחסרונות שלה
חברה מקצועית ומאתגרת, ממולצת!
לדעתי אין פה שום career path. אפשר לשפר את יחס ההנהלה
יחסים במקום העבודה
חברה מעולה ומתחשבת
עבודה בסביבה נעימה וצוות שמעודד להתקדם ולהתפתח בסניף
התמקצעות במכירות
מעניין מסקרן נחמד
החברה מאוד מכבדת את לקוחותיה
מעולה לסטודנטים
פשוט וליד הבית באשדוד
מדהימים כיף לעבוד בסביבת אנשים משפחתיים
חברה סבבה לא דואגת יותר מידי לעובדים
לעבוד כמלצר בלה לה לנד
אנשים מעולים, סביבה טובה, דואגים להתפתחות העובדים
תנאים ממוצעים מוצר מעניין
.חברה טובה אך חוסר יציבות
התנהלות בעייתית
בגדול מקום מומלץ לקריירה אבל בעייתי מאוד לסטודנטים
לעבוד בחברת אמגורס
מלמד מאוד אבל התנאים מקשים
נחמד לא יותר עבודה לא מספקת
חברה עם תנאים מעולים ההנהלה מדהימה
חברה גדולה עיסוק באקסל
חברה מצליחה שמציבה אתגרים ונותנת לך לפתח את השכל ולהתקדם
מעניינת וספיציפית
חברה משפחתית ודינאמית
בנק לא מתאים לכל אחד
מורכבות תפעולית, תרבות ארגונית ממדרת
יחס טוב ותו לא. זה הכול בחברה הזאת
עבדתי במוקד סקרים טלפוניים מהבית של כללית
אין יחס אישי, מקצועי.
כדאי לעבוד בתור סטודנט
עבודה כיפית אבל משכורת נמוכה
שכר נמוך אך אוירה טובה
עבודה קשה מאוד עם שכר מינימום
חברה טובה מאודד
אין בוס על הראש
שכר מינימום, אווירה טובה, יחס טוב מהמנהלים
ארגון הפועל לאט
עבודה טובה להתחלת החיים
משכורות בעייתיות
חברה טובה לעבוד בה
הרגשה שלא יודעים מה רוצים - אנשים לא רצינים ולא מקצועים
אחלה חברה תנאים טובים אכפתיות מהאנשים
חברה מצויין אנשים מאוד טובים
טוב לקורות חיים
אווירה טובה אבל קשה
מעולה מקצועית ונהדרת
חברה מאוד דואגת ותומכת
אנשים טובים מאד, קריירה אולי
עבודה מעניינת, עם אנשים מעולים
מגוון פרויקטים עשיר
לא הכי טוב, אבל אפשר להתקדם
תנאים טובים אבל כל השאר גרוע!
האווירה בחנות הייתה משפחתית
סה"כ אחלה תנאים
אחלה מקום עבודה
חברה מגניבה וגם אויירה טובה
סך הכל עבודה נחמד, אחלה צוות, חסר אתגר ועניין
חברה מצויינת בעלת מוניטין וניסיון של שנים
יחסי אנוש ודאגה לעובד
טובה ואווירה חברית
מה שתשיג בחוזה יישאר איתך.  לא מעבר.
עבודה קשה ולא מספקת
חברה טובה לעובדים בה
שכר יחסית טוב ושעות נוספות
עבודה מעניינת אבל ממש לא מתגמלת
חברה טובה בסך הכל
לא מומלץ, ואם כבר הגעתם תבדקו טוב את החוזה שאתם מקבלים
סוכן מכירות ושיווק מוצרים
אחלה מקום להתפתח
חברה טובה ממליצה לעבוד בה
חברה טובה מאוד שכר טוב
חברה קמצנית אנשים טובים
קידום חינוך מתוקשב
אין על לנדוור הקפה הכי טעים באזור
לומדים הרבה בעשייה
חברה מאתגרת מצטיינת דואגת לעובד ולרווחתו
ממליץ לא לעבוד שם למי שמעוניין להתפתח
רק בתור עבודה התחלתית, לא מעבר.
חברת אינטל - אווירה נעימה
חברה מעולה בהתפתחות
חברה נוחה מתאימה בעיקר לצעירים
סביבה נוחה ואוירה טובה
מעולה מעניינת ועובדים מהממים
מקום טוב וכיפי לצעירים
מקום עבודה טוב, נהנתי לעבוד שם
עבודה בגדול מומלצת
מתאים לאנשים שאוהבים לעבוד במוקדם טלפוני
חוות דעת האקריו
סביבת עבודה טובה
מקום מוצלח להתפתחות
חברת פיקוח במגה פרוייקטים מאתגרים
חברה טובה לעבוד בה
סהכ אווירה טובה ושכר טוב
נטו לעבודה מועדפת
המנהלים מאוד נחמדים אבל השכר נמוך מאוד
חברה שמתאימה לאנשים שאוהבים יעדים, אתגרים, והרבה מכירות
אנשים טובים מאוד.
חברה טובה ומגוונת
מקום נוח משכורת נמוכה
מקום מדהים מדהים מדהים
אחלה אנשים ואווירה טובה
אחלה חברה נחמד לעבוד לא קבוע
אם כבר עבודה אחרי הצבא,אז תשקיעו עוד קצת בחיפוש לדעתי
אחלה מקום עבודה
חברה מצוינת אווירה חמה
אחלה עבודה, מקום טוב לעבוד
טובה מסתדרת מעניינת
אין מה להגיד  10 מומלץ
התקדמות מהירה ושכר טוב
חברה גדולה שמפתחת צעירים
העבודה מאתגרת ומעניינת
קשה מבחינת מכירות
חברה טובה בסהכ שתומכת בעובדיה
מצוין, חברה מובילה בתחומה, ובכל האינטרנט
אווירה טובה,מנהלת המוקד מדהימה ומתחשבת. עבודה לסטונדטים
ניהול לא טוב ויחס לא מכובד לעובדים בלי נסיון כמובן שהכל תלוי בסניף
אין מספיק הערכה
אין שאיפה להביא אנשי מקצוע מנוסים ויש המון פוליטיקה
כייפית ונעימה ממליץ לכולם
יחסי אנוש טובים. האווירה נעימה. השכר לא מפתה בכלל
עבודה טובה למי שמחפש משכורת טובה
חברה שאפשר להתפתח בה
אם מתחברים לתחום - המון סיפוק
חברה איכותית אך מנוהלת בשלט רחוק מחו"ל
web development
מאוד מחמירים בגיל ההעסקה
נוח מאוד לעבודה
חברה טובה בסה"כ
תנאים מצויינים ומסםקים
חברה בצמיחה עם נתח שוק ספציפי
הכל טוב מבסוט מהאוירה
נחמד אבל קשה מאוד, ללמוד את התפריט
אווירה טובה ואנשים טובים
שכר ממוצע לחודש לעובד
אחלה - עבודה נחמה עם הרבה אנשים
חברה מעניינת ורצינית שמתייחסת לניהול כוח האדם ברצינות
עבודה לחיילים משוחררים
מקום עבודה מצוין!
עבודה מועדפת מפרכת אבל תשלמי כספית
עבודת סטודנט במשרה חלקית בלבד
לא מומלץ לעבוד בחברה
לא למי שרוצה לבנו עתיד טוב
סהכ נהנים לעבוד שם
תובעני מאוד, לא מתגמל
מקום שכיף לעבוד בו אוירה משפחתית
חברה די בסדר למען האמת
יחס מצויין ועבודה מסודרת
שינויים ארגוניים למכביר
מעולה מאוד נהנתי לעבוד שם
עבודה טובה אחרי צבא
נהניתי מאד היה כיף
i liked working there
חברה נחמדה בסה"כ. משקיעים הרבה ולא רואים תגמול כראוי
עבודה עם נוער בסיכון-רכז תלמידים
דרישות טובעניות וללא תמורה מספקת
אין עידוד להתפתחות מקצועית ולמידה לדעתי
זמני ביותר, מתאים לצעירים חסרי נסיון
אחלהשל חברה יופי של יחס
חברה מעולה עם אופציות קידום רבות
אחלה מקום נהנתי מאוד
אחלה תרומה למי שאוהב את התחום
אחלה של חברה לעבוד בה
היה כיף ומספק לעבוד שם לא מתחרט על זה
חברה טובה וחרוצה בעלת שוק מתפחתח
מתפרסת ולא מתמקדת
עבודה שמתאימה לחיילים וסטודנטים
חברה מעולה, אחלה אנשים - מומלץ בחום!
עבודה טובה סל הכל, 
אחלה עבודה, תנאים טובים
מקצועית וממש אחלה של חברה
בסדר בסך הכל , היה נחמד והאנשים נחמדים מאוד . עבדתי  חודשיים
יש להם סינון מוזר של מועמדים
חברה לא מסודרת עם תנאים לא משהו
יציבות תעסוקתית
סביבת עבודה טכנולוגית מדהימה
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה סבירה שמאפשרת לעשות הסבת מקצועות
מקום העבודה הראשון שלי
מקום טוב ומתגמל
עבודה לבני נוער סבבה
חברה טובה ונעימה
העבודה בסדר, השכר לא!
חברה מצליחה מאוד בתחום הסייבר ההתקפי
חברה שמתנהלת בצורה מסודרת
בסהכ טוב.. אווירה נעימה ומשפחתית
עבודה טובה , ומאתגרת ומגוונת
ממליץ מאוד לעבוד בחברה. אוכל מדהים
מקום נחמד לעבוד ולהרוויח בו
נעים הצוות סביבת עבודה נעימה
עובד כקבלן חוץ מקום מעניין ומפרה
החברה בשינוי מהותי
האווירה טובה,סביבת עבודה מעניינת
מעולה כיף לעבוד שם ולהתפתח
אתגרים טכנולוגיים, אנשים טובים, תרבות אירגונית נעימה
החברה והסביבה תומכים מאוד ומכבדים את סביבת העבודה
אחלה עובדים, שכר לא מדהים, אווירה טובה והזדמנות לפיתוח.
התקבלתי לעבודה אך דחיתי את ההצעה שהם נתנו.
חוות דעת עובדים בחברת נטלי
אין אופציות פיתוח ויחסית למכירות המשכורת נמוכה
עבודה טובה עם תנאים מעולים
חברה מצויינת , עם יחס חם ושירות טוב
התפקיד הוא לא מה שחשבתי
משעמם אבל נסבל שכר טוב
מקום טוב לעבודה זמנית
לא הייתי ממליץ לאף אחד להתקרב לשם
עובד בתחום הרשתות
חברה עם אוירה משפחתית, עוטפת
יחס משפחתי עם הרבה תחרותיות
אחלה חברה שהיה כיף לעבוד בה . ושמחתי ותודה
חברה לא רעה, מכבדת את הלקוחות שלה
איכותיים ורציניים מאוד
חברה טובה ומשפחתית בעלת בטחון כלכלי
סיפוק רב מעורבות בפרוייקטים חוצי ארגון
מקום מגניב ונחמד לאללה
חברת אופנה למכירת בדים באינטרנט
משרד מוביל שרק ישתבח עם הזמן
חברה טובה מאוד לעובדיה
מעולה,הנהלים טובים מאוד והמנהלים מקצועיים
סבבה לא יותר לא נותנים מספיק שעות
בסה"כ עבודה נחמדה.
חברה מעולה תנאים מעולים
אנשים מדהימים ויחס מעולה
חברה טובה הרבה אנשים טובים ממליץ בחום
מקום מצוין לעבוד בו
עבודה מיידית טובה עם כסף טוב למי שמעוניין להיות מלצר.
יציבות ואפשרות ללמידה
מהממת ממש חברה טובה
באופן אישי לא מומלץ כלל.
עבודה נהדרת ועסק בנוי היטב
הכיוון נכון לחברה
חברה אוהבת ומחבקת אנשים טובים
חברה טכנולוגית וצעירה
תותחים חסרה שכיף לעבוד בה
חברה סבבה, שכר סביר בסהכ
אחלה מקום לעבודה
עבודה נוחה לסטודנטים
אחלה מקום אנשים נחמדים
מסגרת נחמדה ומעניינת
איכתית, רמה גבוהה
חברה חזקה בשוק  המתחרה ראש ראש בשאר החברות
בחברה גדולה צריך לדעת לאיזה תפקיד להיכנס
חברים טובים באמצע הדרך
טובה יחסית אבל אפשר להשתפר
חברה טובה מקצועית
היה נחמד ונחמד שהיה
בעייתי לעבוד בחברה בתקופה הלא יציבה הזו
החברה מציעה תנאים טובים למתאימים
המון עניין אבל המון שעות עבודה ללא איזון בין משפחה ועבודה
חברה עם תחום פעילות מעניין
אווירה משפחתית, עניין ומנהלים מתחשבים
בסה״כ מקום עבודה מעננין במרכז ת״א
עבודה בבזק אונליין
אחלה מקום עבודה. יחס מצויין לעובדים.
שידרגה אותי מקצועית
מקום מאוד מקצועי אך לא מעריכים מספיק
חברה גדולה עם שם טוב
חברה טובה מאוד....
חברת האבטחה SIH
חברה עם הרבה סודות מאחרוי הקלעים
חברה טובה לתחילת קריירה
חברה משפחתית כיף לעבוד
אתגר עניין יציבות
אחלה חברה אנשים טובים
אחלה מקום מומלץ
מהמם, חברה בעלת עקרונות מדהימים.
חברה יציבה לאנשים שרוצים תפקיד משמעותי
זהו מקום מעניין וייחודי
חברה עם עתיד זוהר ורצוי לעבוד בה.מתפתחת בצורה נהדרת.
מקום משפחתי ועבודה מעניינת
דינמיקה ידידותית
חברה טובה והתחלה מצויין לעבוד ב CRM
חברה מצויינת עם אווירה טובה
לדעתי האישית החברה לא מפצה את העובדים כראי
חברה משפחתית וחמה
חברה מצוינת!! המון אתגרים ויכולת ללמוד ולהתפתח.
תנאים טובים אוכל טוב
חברה תומכת עם אפיקי קידום
אנשים טובים ונחמדים
חברה מקצועית וטובה אנשים טובים
התעסקות בתפקידם מעניינים
שכר הולם למי שמתאים
עתיד החברה לא ידוע לדעתי
החברה הינה חברה מצויינת
מקצועית מעניין, אישית ומבחינת רווחה - עדיף שלא להגיע
חברה מקצועית מאוד עם רב תפקידים
חברה נחמדה לסטודנט
חברה מומלצת מאוד!
טובה אנשים מהממם חברה מתפתחת
שירות טוב זול נהנים לקנות שם
חברה יציבה ומעניינת
חברה זאת כמו משפחה שניה שלך
אווירה טובה עבודה נוחה ומסודרת
חברה חמודה אין לאן להתקדם
מאוד התאכזבתי, המציאות לעומת הציפיות
מקום מפנק, אנשים בעיתיים
ממליץ לעבוד במקום אוירה נעימה
חברה טובה בתור התחלה
מקום טוב לעבוד בו
פתיחת דלתות וזו חברה מובילה
מעולה אין על פלקסטרוניקס
כסף טוב ועבודה לא קשה אך משעממת והרבה שעות
תחושת ניכור וחוסר חיבור כבר מהיום הראשון
אחלה של חברה שווה לעבוד לסטודנט
התנהלות מסודרת ומהירה
מקום עבודה מעניין, אך לא יודע לשמר ולדאוג לעובדיו
עבודה באווירה צעירה
הייתי רק בראיון עבודה לתפקיד דיגיטל PPC
תנאים טובים ויחס טוב ואפשרות להתקדם
חברה מצוינת מאוד
עבודה קשה ולא מתגמלת
התפתחות מתמדת. חדשנות
מקום מעולה להתפתח בו
אלונית מקום טוב לעבודה מועדפת
עבודה מעולה לסטודנטים
רק למי שמחפש נסיון
חברה גדולה אשר לא מתגמלת
אפשרות להתקדם מחקרית
יחס אישי והתייחסות לעובדים כמשפחה
חברה קטנה אין הרבה פרויקטים
אחלה חברה שווה לעבוד
חברת מכשיר קשר ופיתוח תוכנה
חברה ביינונית למרות כל ההבטחות
אחלה חברה אהבתי לעבוד שם
תנאים סבבה לעבודה פשוטה
יחס מעולה לעובדים
חברה טובה ועבודה מאתגרת
הכל בסדר לא יותר מדי
טוב בתור עבודה זמנית
חברה טובה תנאים בינוניים
חברה יציבה וטובה לעובדים שלה
אם אין ברירה...
מצויין ממש מקום נפלא
חברה טובה לעבודה
מכללה מעולה ממליץ בחום
תנאים טובים למי שמוכן להשקיע
חברה מעולה תנאים מעןולים
חברה מצליחה המוכרת בגדים במחירים עדכניים בשוק
חברה שמשקיעה במי שמראה נכונות
ביטחון כלכלי מבחינת שכר
טוב מאוד לעבוד שם
כל הכבוד להם הם טובים
אחלה חברה אני רק בהתחלה אבל עדיין אחלה
סבבה כזה, חברה ישירה 
אחלה מקום לעבוד
סבבה עבדתי בין 2017 עד 2018
חברה טובה ומגניבה
לא מציע עבודה לא מעניינת
אנשים טובים, משכורת טובה, עבודה קשה ושוחקת
חברה עניינית מאוד טובה
עבודה ממש טובה ונוחה לסטודנטים ולחיילים
חברה פרטית, רק הרווחים של על הבית מענים
משרד גדול עם אווירה אינטימית
נחמד מאוד אוירה טובה מאוד
מי שאוהב אקשן זה מתאים לו
חוויה טובה במקום עבודה ביתי בו כולם מכירים את כולם
חברה שאכפת לה מעובדייה עם ציוד מעולה
התנהלות עבודה מצוינת
מעולה ונחמד תמיד כיף להגיע
חברת פרסום לבעלי מקצוע הכי טובה בשוק
מקום טוב לעבוד בו
חוות דעת על חברת BMC
חברה מעולה,נותנת הזדמנות להתפתח
בגדול אחלה חברה
דואגת לעובדים הן מבחינת עתיד תעסוקתי והן מבחינת זמן משפחה.
אין מקום להתפתחות במקום כזה
מצויין מאוד מאוג
חברה המשלבת הכל
חברה טובה לעבוד בה
חברה עם אווירה טובה ומאוד מאתגרת
תכנית הבראה מחדש
חברה די טובה, אווירה טובה, אנשים
אחלה משכורת , אחלה חברה
חברה מעולה אנשים טובים
חברה טובה להתפתחות מקצועית
אין סיבות חברה בעייתית
מקום טוב, יחס טוב לעובדים ותנאים טובים
עבודה כרכזת גיוס בוואן
לדעתי ההנהלה לא איכותית
ארגון גדול בירוקרטי ומסורבל אך עם המון עשייה חיובית
נחמד, מתנהגים יפה ממליצה
אחלה חברה ממליצה
אחלה אנשים משכורת לא בשמיים
חברה בשגשוש ופיתוח
חברה בעל יכולות רבות עם עתיד טוב
חברה טובה שמתייחסת בכבוד לעובדיה
סביבה מקצועית ונוחה לעבודה
שכר נמוך ללא התחשבות בעובדים ללא קידום
אווירה נהדרת,אכפתיים סביבת עבודה נעימה
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
מקום מצוין לעבוד בו
חברה מצוינת ומשפחתית
היחס לעובדים לא טוב
אווירה מאוד טובה
מקום טוב שכר גרוע
מדהימה חברה מאוד תומכת מנהלים מצוינים והתנאים חבל על הזמן
גמישות בשעות העבודה
מומלץ בחום, חברה מעולה
חברה עם פוטנציאל לא ממומש לדעתי
ראיון עבודה שלב 3
חברה דינמית  בגדילה
מקום עם אווירה טובה ומנהלים גרועים
חברה מעולה ויצירתית
מקום מקצועי, אווירה לא טובה
חברה טובה ויציבה אך
תנאים טובים עבודה נוחה
חברה יציבה, חוסר תגמול לעובדים
חברה טובה עם יחס הוגן כלפי העובדים
מקום נוח לעבוד בו
רוב העובדים היו עוזבים אם היה להם לאן ללכת
אוירה טובה חברה גלובלית
טוב אך לא לטווח ארוך
מעולה איכותית ומלאה אתגרים
אחלה חברה שכר טוב עשו עלייה בשכר בשנה האחרונה
חברה טובה אווירה משפחתית
חברה טובה תנאים טובים
מאוד מתגמלת אך לא מפתחת
עבודה מגוונת ומעניין עם תמיכה של "טרלידור" שזה מפעל אב
חברה טובה לעבוד בה
שכר נמוך מאוד. אווירה של לחץ ועמידה ביעדים
חברה גלובלית בדרום
משפחה אחת גדולה
מקום מצויין לעבודה
אנשים מדהימים, באו לתת בראש, גדילה מהירה ואפשרויות קידום.
יחסי אנוש לא טובים , לא ממולץ
מקום טוב להתחיל בו
החברה הכי כדאי לעבוד בה
חברת אתגר משאבי אנוש
חברה שמשדרת מקצועיות, אך בפועל הנהלה מאוד מיושנת וחובבנית
מקום טוב ללמוד בו
עזבתי אחרי חודשיים כמוכרנית
לא                               משתלם
חלום לעבוד בבנק לאומי
אוירה מקצועית וחמימה
חברה מצויינת תנאים טובים ואווירה כייפית במוקד
נס משמיים.............
טעון שיפור שדרת הניהול
אין יתרונות חוץ מטיולים והאנשים עצמם
מעולה יחס טוב כיף לעבור שם מאוד
חברה יציבה וטובה
חברה איכותית מאוד, כוח אדם ברמה גבוהה
מכון טכנולוגי לישראל
יפה כל הכבוד להם מושלמים
לדעתי אין אתגרים. חברה משפחתית. מנוהלת בצורה שמוליאלית לדעתי. לא להתקרב.
חברה כוחנית ואגרסיבית
חברה טובה מאוד ממש כיף
לא מקום עבודה ראוי
מצויין יחס טוב אווירה טובה ואין שום בעיות
אחלה חברה לעבוד בה
חברת מטריקס נראת חברה מעולה
הכשרה טובה וניסיון מעשי
מקום נעים, אווירה מצוינת, פרגון הדדי
חברה נחמדה עם אנשים טובים
חברה פרטית עם ניהול קשה ולקוי
עבודה טובה מואד צוות נעים
עבודה מאוד מאתגרת
חברה מצויינת עם ביטחון תעסוקתי
משכורות ממוצעות
בזק חברה גדולה שכיף וטוב לעבוד בה
אחלה חברה יחסי אנוש מעולים
עבודה מאתגרת בסביבה מאוד דינמית
לעבוד באיטל זה טוב, אבל לחוץ
מקום מעולה לעבוד בו!
מקצועית חברה יציבה
משפחתי חם אוהב כיף.לעבוד
סבבה מקום נןמד מאוד
חברה נחמדה ,הנהלה בסדר גמור
מעולה. עבודה יציבה ומתגמלת
אין קביעות. אבל אווירה טובה ואנשים טובים
סביבת עבודה נעימה, והתפתחות טכנולוגית מתמדת
מלון דן ארכדיה - מקום עבודה טוב
חברה מתגמלת פותחת אפשרויות
עבודה עם עתיד וביטחון כלכלי
נחמדה לא יותר או פחות מזה
חברה מעולה שדואגת לעובדייה
סביבה צעירה ודינמית, הנהלה בעייתית שלא מעודדת צמיחה מקצועית לדעתי
חברה מעניינת יודעת לדחוף את עצמה במיקור חוץ מצוין
נורא נחמד ומאתגר
משרת סטודנט בתפ"י
הזדמנות טובה עבור צעירים
חברה מצוינת, אנשים טובים, כיף לעבוד שם.
יחס טוב משכורת נמוכה
עבודה כייפית ופשוטה
טובה. מאוד מאוד מאוד  מאוד
תפקיד בל בוי - הרודס הרצליה אפילו מועדפת לא שווה לעשות שם
אמינים מאוד מאוד
אווירה נעימה, שעות נוחות, אנשים טובים ויחס חם
טוב לתוספת שכר, לא כהכנסה ראשית
מעולה יחס אישי טוב אחלה חברים לעבודה
קשה אבל בסהכ בסדר
חברה שדואגת לעובדים שלה
תלוי במקום, אבל בגדול החברה בצמיחה מעולה!
לדעתי פעם הייתה חברה מעולה, אך היום זה כבר לא המצב.
אנשים נהדרים, סביבת עבודה נעימה,
חברה מעולה עם תנאים מעולים
כל הכבוד לאיתוראן חברה מצויינת
עבודה בבנק לאומי
אנשים טובים שעוזבים בגלל הנהלה בעייתית
תנאים סוציאלים מעולים
מגניב רק התחלתי אין תלונות
חברה מעולה אנשים מצויינים ומקצוענים
חברה טובה ומקצועית
לא ממליץ בכלל לעבוד שם
משקיעים בעובדים
חברה מעולה למי שמחפש את דריסת הרגל בעולם הסייבר
ניצול ובזבוז זמן מוחלט לדעתי
בוא נגיד שיחסי אנוש אין להם
חברה סבבה לעבוד בה
מקום עבודה מעולה
מאתגר אך קשה חברתית
לדעתי הנהלה לא מקצועית שמזלזלת בעובדים
מוצר מדהים אבל דרך רצופת טעויות עסקיות
במידה ואתם מוכנים להתפשר על השכר לטובת התפתחות
אמינות. אנושיות. ורצון עז לתת את המירב והמיטב.
אם אתם רוצים להתקדם ולהתפתח אז זה לא המקום
לדעתי שכונה ,חברה אגרסיבית ודורסנית כלפי לקוחותייה ועובדיה.
חברה יעילה וטובה
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
לעבודה זמנית בלבד לדעתי
חברה טובה עם אנשים טובים
מקום עבודה מעולה
פחות מפנקת אין רווחה כל כך
חברה מצויינת ומדהימה
חברה נחמדה ומשפחתית עם מוצר יחודי
חברה טובה ויציבה
חברה בלי אוירה בתהליך של קריסה
חברה משפחתית וטובה
חברה סבבה לגמרי אחלה אנשים
חברה טובה ויציבה
תפקיד של מהנדס מעבדות - מאתגר טכנולוגית ומקצואית
חברה ממש טובה מומלץ
עבודה בסדר אבל מצריכה סבלנות ותשומת לב
נעים לעבוד בה שכר לא מתמלא דיו
אין סיבות טובות
יחס לא נעים מתאים כעבודה זמנית בלבד
איך זה להיות שליח בוולט ?
כסף סבבה, אבל אל תצפו להתפתח שם
היה טוב וטוב שהיה
המלצה על עבודה בחברת תקושב
חברה בסביבת עבודה נעימה
בית ספר טוב להתחלה
עבודה מהנה וכיפית עם שכר יפה ואווירה טובה
לדעתי מקום שמקשה על אנשי המכירות להרוויח כסף.
מאפשר לרכוש ניסיון אישי ומקצועי
Challenging and very friendly atmosphere
חברה מעולה תנאים מאוד טובים
קפה קפה-עין המפרץ
הלוואי שזה היה יכול להיות יותר טוב
אחלה מקום עבודה, משרה גמישה מאוד
רע מאוד, לא ממליץ בכלל תלוי כמובן באיזה סניף עובדי
מעוניין הכי שיש
מדהימים אחד אחד
חברה בשפל. אין פרואקתים חדשים
חוויה לכל החיים
אין, תחשבו על אלטרנטיבה
חבל על הזמן, עדיף לחפש משהו אחר
עבודה מעניינת אבל לחוצה מאוד
אחלה חברה העוסקת באנרגיה סולרית
חברה להתחיל בה ואז לעזוב
חברה טובה לעבוד בה
very good company to work and expend professionaly
סה״כ עבודת ביניים נחמדה
נחמד מאוד ממש ממש
חוויית עבודה שלילית
הכי טובה בארץ לגבי הכל משכורת רווחה תנאים אוכל מקלחות
איזון עבודה משפחה
כיף לעבוד בגולן טלקום
לא משהוא. חברה פוליטית מאוד
חשמל הנדסה כל הכבוד לחברת החשמל
סביבת עבודה שמחה
אווירה טובה בין החבר'ה
חברה טובה ומצליחה מתחום שלה
תנאים מעולים עם אווירה נעימה
דרוש יכולות מכירה
חברה טובה, לא מעבר.
אווירה משפחתית אך שכר נמוך
עבודה בסביבה נעימה ותומכת
אחת החברות המשפחתיות והטובות לעבוד בהן
חברה מעולה עם מנהלים מעולים
מכירות ולא רק תמיכה
נציגת גבייה בקופ"ח - המעסיק דקלה חברה לביטוח.
בלאגן והאתגר האמיתי כבר עבר
עבודה בהתחלה של החיים
חברה טובה מאוד, מאוד מקצועית
חברה מדהימה אוירה טובה מאוד
מעולה מקום טוב לעבוד יציב וחברתי
מקום מסודר ומשקיע בעובדים
מעולה מקום עבודה טוב
מתאים לאנשים ללא נסיון הרוצים להיכנס לתחום
מקום נפלא עם אנשים נפלאים
בסיס טוב לניסיון
חוויה חיובית מאוד וממליץ
דוורות- קשה אך הכסף משתלם
חברה מעולה, אווירה טובה וסביבה צעירה
נסיון טוב ומאתגר , אבל לכמה שנים
חברה מעולה אנשים כמו משפחה ושכר מעולה
שעות עבודה נוחות
סביבה רגוע, יש שילוב טוב בין עבודה ובית
קידמה אותי בתחומים  רבים
מתחיל   עברנו ראיון ראשון ושני 1/2/2020
משרד ממשלתי כמו כל שאר המשרדים
חברה מצוינת צעירה ודינאמית
טכנאי שהיה בראיון עבודה בחרה
נחמד, אווירה טובה
מאתגר ומעניין שווה להיות
מקום שלא מכבד עובדים לדעתי האישית 
מנצלים את העובדים
ממוצע בינוני מרוצה
חברה מצויינת שניתן ללמוד בה המון
החברה הכי גדולה בענף
ריאיון בחבררת אינמינג למפתח PHP
הטבות תנאים טובים
מדהים מאתגר מרתק
חברה נחמדה, יחס לא סימפטי לעובדים, טכנולוגיה מבטיחה
עבודה בביוסינס מאתגר ומעניין
מקום מצויין לעשות בו קורס Core ולאחר מכן לעבוד בו
חברה טובה, עובדים לפי ונהלים ברורים ומתייחסים טוב לעובד.
מקום עבודה.........
ארגון חשוב שתורם רבות למדינת ישראל
חברה אדיבה , מומלץלנסות להיכנס אליה, בית חם
מדהים הנהלה מצוינת תנאים טובים
חברה מעולה. משפחתית
מקום מעולה, אתגר טכנולוגי מורכב ומעניין
מקום יפה עם אווירה טובה
אנשים טובים אווירה צעירה.
חברה טובה מאוד אפשר לשפר
חברה מדהימה אווירה טובה אנשים נחמדים
חברה יציבה, בירוקרטיה משתקת, טכנולוגיות מיושנות
אוירה טובה ואנשים טובים מאוד
מקצועיות בינונית, שיאות ברמה טובה
מעניינת, אופציות טובות להתפתחות אישית
תנאים סוציאליים ותנאים משפחתיים
חברה בצמיחה, מקצועית מאוד
רמה מקצועית גבוה מאוד, מתעסקים בטכנולוגיה המתקדמת ביותר
טעון שיפור ,חברה לא מעודדת התפתחות
אחלה חברה תמיד זמינה תמיד אכפתית ואוהבים לעזור לנציגים
אוכל טעים אבל לא שווה לעבוד בה
עבודה קלילה ומעניינת
מקום בו הכל קורה בעיר של הרצליה .
לדעתי  חוויה לא נעימה
חברה מדהימה נהינת מאוד
חברה רצינית ומאוד אמינה
חברה משפחתית ומכבדת מאוד
אנשים טובים ויחסים טובים בין העובדים
מדהים יפה נוח וכייפי
ביטחון תעסוקתי !!!!
מקום טוב ונעים לעבוד בו
אחלה עבודה נעימה אנשים טובים
בסהכ החוויה הייתה טובה והם מקדמים עובדים מוערכים
שיהיה זמן לעשות דברים בשביל עצמי
לדעתי הנהלה נוראית, צעקות על העובדים, אוירה לא נעימה- לברוח!!
מקום מתחדש עם תנאים אך לוקח לא מעט זמן להגיע אליהם
חברה שמשלמת שכר מינימום לעבודת מכירות קשה, מנהל לחוץ מאד
סבבה אבל לא כל כך מספק
משכורת טובה מאוד עם תנאים טובים
סניפים קרובים לבית
עבודה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה מאוד, אווירה נעימה, עבודה מעולה ונוחה
נתקלתי באתגרי לחץ
חברה לא עמידה לדעתי . לא מתחדשים טכנולוגית.
אחלה בחלה של חברה מומלץ ביותר
חברה טובה מאד לעבוד בה
שכר נמוך מאוד ביחס לשוק למתכנת מתחיל
אחלה של חברה הייתי מאוד מרוצה
לא מקדמת עובדים איכותיים
מצורה קצת מפתיעה הם עומדים במילים שלהם
אוניברסיטה מקצועית ואיכותית ביותר
יחס מדהים לעובדים
לא קל אבל שכר סביר למי שאין לו תואר או ידע בתחום כלשהו
חברה טובה עם סביבה נוחה לעובדים
חברה טובה להתפתח בה
מיון חבילות בפדקס
משכורת נמוכה. מכירות טלפוניות
עבודה די סבבה עם להיות די פוזיטיבי ילך ממש בקלות
אנשים מקסימים ונחמדים. מקצועיות
מקום מעולה כיפי וצעיר
מקום עבודה טוב ומגניב
אווירה בחברה ויכולת להתבלט בצוות
חברה שמלמדת לתכנת טוב
אחלה של חברה שווה לעבוד
עבודתי כעובד דלפק בברוגרנץ
תנאים סוציאליים מאוד טובים
מקום טוב ללימודים
סבבה, אבל יכול להיות יותר טוב
חברה מצליחה, שמה מול עייניה את קידום החברה
לדעתי מחלקת התוכנה - יש מקום לשיפור
חברת תוכנה בין לאומית
חברה שלא מצליחה להתרומם לדעתי
חברה סבבה כמו כל חנות
חברה מגובשת עם אופציות רבות לקידום
כול העובדים מאמינים אחד בשני וזה יוצר מוטבציה להתקדם
אפשרות העסקה לקבוצות גיל מתקדמות
לא משהו בכל, לוקה בחסר בהרבה מובנים
היה ממש כיף התייחסו אליי ברצינות והשקיעו בי
סהכ מקום עבודה סבבה
לא ממליץ לעבוד שם כלל - תלוי בסניף
לא לעבוד כעובד כח אדם
חברה בתחום ה-IOT, עובדה עם ענן
אחלה מקום לעבוד בו
לדעתי אין סיבה טובה לעבוד שם
סה"כ חברה טובה עם תחומי עניין מגוונים
לא משתלם הכסף שמרוויחים לעומת המאמץ
מקום נחמד מאוד מנהלים טובים
עבודה לא קלה עם משכורת טובה
חברה שמתנהלת כמו עסק משפחתי פרטי
נחמד מאוד לא יותר
אחלה מקום ממליצה מאוד להתראיין
התפתחות תעסוקתית, והטבות חוץ מהעבודה
סטארטפ חדש עם סביבה עויינת
חברה מפנקת עם פוטנציאל צמיחה
אחלה חברה בסך הכול
הכי משתלם לעבוד בחברה זו
חברה נורא טובה עם תנאים טובים
משפחה , התפתחות אישית
כיף מאוד ממליץ לכל איש שמחפש עבודה
לדעתי לא להתקרב בית עבדים
ביטחון תעסוקתי מגוון של תעסוקה
היה נהדר חברה נהדרת, חברה ממש טובה
כיף עבודה טובה שכר טוב ועבודה טובה
חברה טובה ממש אין לי מה להגיד רע
מקבלים ניסיון מעולה בתחום הWEB!!
מדהימה! ממליצה בחום
תנאים טובים אווירה טובה מקום טוב
עבודה מתאימה לתלמידים ולא לבעלי משפחות
עבודה בסביבה צעירה וכיפית.
בחברה יש יתרונות וחסרונות אבל אחלה של עבודה.
חברה מקסימה עם יכולות
הניהול במכללה מבולגן, רוב הסגל היה צריך לצאת מזמן לפנסיה.
החברה מצוינת,עבודה טובה ואיכותית
מאוד אינטנסיבי. עבודה עם קהל מגוון
נותנים הזדמנות לכולם
יכולות קידום רחבות
לעבוד עם   המנכ"ל זו חוויה
אכזבה ציפתי ליותר ידע בתחום המכונאות .........
חברה טובה לעבודה, מעניינת
חברה טובה מכבדת את העובדים
אחלה מקום עבודה
לא הכל מושלם במערכת הזאת
חברה בסדר בסך הכל השכר נמוך
בסדר סהכ בעבודה זמנית, גם מנהלים לא נשארים
חברה מכבדת אדיבות ואנושיות במשאבי אנוש
עבודה נוחה לא מתאים לכול אחד
Mellanox is a good company to work with
לא התחברתי מאוד.
חברה צעירה ומרעננת
מצוין כדאי לעבוד איתם
לדעתי לא להתקרב אלא אם אין אופציות אחרות
אווירה טובה. מיקום מעולה.
אחלה חברה ברינקס ישראל
אחלה מקום עבודה שיש בארץ
מצוין, אנשים אדיבים
חברה טובה עם אחלה תנאים ואני מרוצה
מקום טוב ומצוין לעובדים וצעירים שרוצים להרוויח כסף טוב
עבודה מאוד קשה, אני הרגשתי יחס לא נעים מצד הנהלת  סניף דיזינגוף סנטר
חברה מעולה.......
חברה של ראוי חשבון
חברה יציבה טובה נעימה חברתית
אווירת עבודה קשה
מקום מדהים שווה לעבור לשם. מומלץ
אחלה עבודה ותפקיד
חברה מעולה, תנאים טובים, עניין מקצועי
הנשים שעבדתי איתן היו מדהימות. עבודה לא קשה מידי
יש צורך בשיפור אבל טוב
לכו לכל חברה אחרת בשדה..
חברה בתהליך שינוי ומעבר לטכנולוגיות חדשנייות
עבודה כיפית ומאתגרת
אחלה שירות אחלה אנשים
חברת מיקור חוץ טיפוסית למשק
חויה נעימה למתחילים בעולם העבודה
ממליץ על עבודה זו מאוד
אוירה טובה, אך לא מקצועים
תנאים טובים, עבודה שגרתית
מקום באווירה נעימה שמשקיע בעובדיו
לא מומלץ לעבוד בחברה זו!!
חברה משפחתית ונעימה
מקסים מדהים אדיר
לדעתי חברה גרועה להתרחק כמו מאש!!!
עבודה טובה וגמישה
חוויה מאד גדולה
עובד זמני בחברה זו
יחס משפחתי לא מספיק
לדעתי האישית החברה הכי גרועה שהייתי בה
חברה מתפתחת יש עתיד
חברה מעולה לצמוח להתפתח וללמוד בה
תנאים טובים שכר נמוך טוב לסטודנטים
חברה ישנה מאוד ולא מפותחת
מומלץ לצעירים בלבד
חברה טובה שנותנת תנאים טובים
חברה חרדית  ותומכת שעות נוחות הסעות למקומות מרכזיים
נחמד אוירה ביתית
אווירה מעולה וטובה . עבודה דינמית עם חפיפה מסודרת
חוסר ביטחון תעסוקתי.
בסדר אנשים נחמדים מאוד
חברה טובה אפשר להתפתח
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה אך העבודה במוקדים קשה
אחלה עבודה כיף לעבוד
מקדמת תעסוקתית ומבטיחה קידום מקצועי
מקצועיים ביותר. למדתי רבות מהבוס שלי
תנאים טובים לעובדי החברה
חברה חדשנית ומפרה את העובדים
עבודה בסדר בסך הכל. דרישות מעט לא הוגנות
משכורת על בסיס בונוסים
חברה מאוד איכותית
החוויה שלי בממו
צוות מעולה ויחס אישי לעובדים
סוג שאלות שנשאלו בראיון
לא מספק בלשון המעטה
מקום עבודה מעולה
חברה מעניינת מאד עם אנשים טובים
חברה מעולה ממליץ מאוד
אחלה חברה מועדון מעולה
עסק גדול שמתנהל כמו באסטה של שוק לדעתי, הנהלה חלשה
אתגרים מול לקוחות ומול סוכנים בחול
רשת גדולה שמשלמת מה שמגיע לך
אחלה להתחלה של מלצרות וצבירת ניסיון
אנשים טובים עבודה בעייתית
חברה שמשקיעה בסטודנטים שלה
אנשים מאוד לא נעימים, הנהלה שחצנית וקרה
יחס טוב משכורת מעולה
לא ממליצה לעבוד
Great ad-tech company
חברה טובה עם שכר ממש טוב לסטודנטים שרוצים להמשיך באקדמיה
לא מומלץ ורק אם אין ברירה
חברה טובה אנשים פחות
שכר תנאי העסקה טובים,מהטובים
מצויינת ונהדרת וגם נפלאה
מתסכל, אבל לא מצריך נסיון רב
חובבנים ביותר ולא דואגים לעובדים
נחמד נחמד היה ממש נחמד
מכילה וניתן לשלב בין עבודה לחיי משפחה
חוויה נעימה נזמן קצר
המקפצה הטובה ביותר בתחום למי שמוכן להשקיע
סתם חברה עם אווירה מאוד לא נעימה
חברת משפחתית, אוירה נעימה ותומכת
אוירה נחמדה העבודה באופן רגוע
שעות ארוכות, צוות מצומצם
חברה הוגנת, גלובאלית, אנשים טובים, מאתגרת
יחס אישי ככה ככה
טובה להתחלת הקריירה בלבד
לא מומלץ לעבוד שם
חברה טובה בהחלט לדעתי
חברה נחמדה לאחרי צבא לחסכון לאחר הטיול.
עבודה לא רעה, טיפה עמוסה
משכורת טובה , התפתחות תעסוקתית , אווירה משפחתית
חברה קטנה כמו משפחה
מקום טוב אבל תקוע קצת מאחור
ניסיתי את מזלי אצלהם בכדי להתקבל לחברה בטחונית גדולה
אחלה חברה ממש כיף לעבוד
מקום מאתגר לעבוד בו
אחלה חברה.               .........
אחלה חברה כעובד חברה
כסף טוב משמעת של צבא
עבודה מעניינת ומגוונת
תנאים טובים, שכר קצת נמוך
אנשים שרובם יודעים איך לנהל טוב יותר את תפקידם של אחרים.
כמובן שהכל תלוי בסניף - אין יותר גרוע מהחברה הזו , לא ממליץ .
לא ממליץ בכלל על המקום
מקום מצוין ללמוד, הנהלה נוראית לדעתי
לא עבודה לכל החיים. אין תנאים ומשכורות נמוכות
מומלץ למתחילי דרך!
מקום מקסים עם אווירה טובה ושל לימוד
עבודה טובה ונוחה
מצויין אחלה חברה מדהימה
מדהים ןחפה מאוד לעבוד שם
עבודה סבבה לעובד משרה חלקית.
חברה טובה וכיפית לעבוד
עבודה מאתגרת ומתישה, אך עם זאתת ממלאת
עבודה התחלתית מעולה
חברה לא יציבה מבחינת הניהול
התנהלות על הפנים
מקום טוב כעבודה ראשונה
חחיחחחמייייייייייייייייי
אווירה חיובית ואנשים טובים ומקצועיים
הכל בסדר, מצויינת כעבודה זמנית
חברה מדהימה ומקצועית
אנשים נעימים ועבודה נוחה
מצטער שעבדתי שם
חברה ברמה הכי גבוהה בארץ
קל לעבוד שם לסטודנט
יכולים לדאוג יותר למשכורות
חברה גלובאלית מלאת אתגרים ועניין
חברה טובה, תנאים טובים, רווחה טובה
עבודה נהדרת שמחתי לעבוד שם אנשים נפלאים
אחלה מקום עם חבר'ה צעירים אחרי צבא..
אחלה חברה..................
חברה טובה מאוד, ממליץ בחום
נחמד מאוד אוירה מצויינת
חברה שלא מנוהלת טוב לדעתי
חברה מצויינת הדואגת לכל התנאים הסוציאלים
חברה מצוינת יש פיתוח ברמה גבוהה עם אפשרות להתמקצע ולהתקדם
צברתי שם נסיון מעולה
מקום נהדר למי שרוצה יחסית בית עבודה טובים
מקום עבודה פחות טוב עבור מי שאינו עורך דין ודומיהם
בילבונג..............
נחמד אבל אני רוצה להתפתח יותר
ראש צוות אוויוניקה
מסודרת ויש אנשים טובים ומשקיעים שמנהלים.
מקום יציב ומעניין
לא להתקרב לדעתי האישית 
אווירה יפה וצעירה
וואלה חברה טובה מאוד
הנהלה זוועתית אפס יחסי אנוש לדעתי
חברה מכובדת בעלים מקסימים
אחלה מקום.................
חברה טובה מאוד ונעימה
מקום עבודה מעולה
חברה מציונת וכיפית שכדאי לעבוד בה
חברה צעירה, כיפית, אין הרבה אפשרויות להתפתח בעתיד.
סינמדיה חברה מעולה
מקום בטוח לעבודה, ראש שקט, אווירה טובה.
אחלה חברה אפשרויות קידום מאוד מעניינת
מתאים לסטודנטים
מקום טוב סך הכל
מקום מצויין אנשים טובים הרבה אתגר
הבטחות ללא שום התחייבות
חברה מעולה , שכר טוב , תנאים מצויינים
חברה טובה מאוד מאוד
לא הייתי ממליץ בתפקיד מוכר בגדים
חברה יפה מאוד ואני ממליץ עליו
חברה טובה כיף להיות בה
לדעתי האישית מקום גרוע מאוד מאוד
חברה מדהימה, חברה מצוינת
היא חברה טובה מאוד
לא להיט בכלל, יש חברות טובות יותר
אוירה מאד נעימה
שעות תובעניות מאוד
חברה מעניינת מאוד ומסודרת
פשוט משפחה אחת גדולה
לדעתי חברה גרועה ביותר. לא ממליץ בכלל
חברה טובה יחסית לשאר החברות במקצוע עצמו
בסדר גמור מקום עבודה טוב
חברה טובה, work life balance
לא אהבתי בכללללללללל
מקום מאוד נעים ואיכותי
יכולת להתקדם בסולם הדרגות
חברה מעולה לעבודה
מקום נחמד מומלץ למי שאוהב מקומות גדולים ומגוונים
נחמד כעבודה זמנית
לא למחפשי יציבות וקביעות ושכר הולם...
חברה ענקית הרבה הרבה עבודה
טוב לרווקים ולמי שיש ילדים גדולים
חברת ניהול למידע איכותית
מקום טוב לעבווד בו
מעניינת ומאתגרת ומתגמלת
חברה שלא רואה את העובד
לא ממליצה לעבוד שם!!!
עבודה שמכבדת את העובדים
גרוע ומשעממת מאוד ולא רווחית בכלל
עבודה באווירה נחמדה ותנאים טובים
מקור טוב להשלמת הכנסה או לחיסכון.
חברה עירונית מומלצת
חברת אבטחה טובה מאוד.
נחמד כעבודה לאמהות
מעולה אך לא מספיק
לאנשים עם יכולת השרדותית גבוהה בסביבה תחרותית מאד
נוחה, קרוב ללימודים
תקופה קשה לחברה טובה
חברה ברמה גבוהה
כניסה קלה לתפקיד
חברה נהדרת לעבודה
מקום שנחמד לעבוד בו
חברה בעלתמיכולות פיתוח רבות
איזון יחסי בין עבודה לחיים אישיים,אך ללא אופק התקדמות
אין התקדמות מקצועית בתחום הIT
שומר נפשו יירחק
חברה נחמדה אך שכר לא בשמיים
עבודה לצעירים ללא יכולת להתפתח
לא רע יש מקום ללמידה ועניין
פרטנר תקשורת מוצלחת
הייתי צריכה לרדוף אחריי האחראים שיתנו לי משמרות
חברה מעולה עם יחסי אנוש נהדרים
חברה גדולה יש הרבה מיונים לתפקיד
חברה מעולה סביבת עבודה מעניינת
חברה מעולה לחסרי ניסיון, כי אין עוד כזו.
חברה עם סביבת עבודה מקצועית
חברת מונופול על עם אופציות רבות לקידום
נראה כמו מקום נחמד ואדיב
לא מומלץ למי שמעל גיל 16
בגדול - חברה טובה לעבוד בה
לדעתי לא ממליץ לעבוד שם. אין לאן להתקדם
חברה מצויינת!!!
נחמד להיות שם רגוע חברה טובה
בין החברות הטובות במשק
חברת עגורנים בעלת מספר רב של עגורנים
מקום עבודה טוב בסך הכל
יחס ההנהלה לא מכבד עובדים לכן לא הייתי ממליצה לעבוד שם
חברה לא רעה. חברה יציבה בשוק
מראיין לא נעים - מנהל עתידי לא תומך
משרד משפחתי ונעים
מקום עבודה יציב
אתגרים מיקצועיים עם תנאים עבודה בינוניים
ההנהלה מדי פעם עשתה אירועי חברה נחמדים או הפתעות לעובדים
מעולה, מספקת ומאתגרת
משכורת שעות תנאים משרות
המקום שבו חלומות נרמסים
עבודה פיזית קשה שמתאימה לגברים
ואנשים איכותיים חברה מצויינת
החברה מעולה, אך מאוד ממליצה להתרחק ממחלקת כספים
הכרות רישאונית עם דרכי עבודה ופעולה במפעל יצור במנפח גבוה
יחס אנושי מדהים
אחלה מקום לצבירת ניסיון ותו לא
מחלקה שלא מעודדת הישארות בחברה , יחס אישי שואף לאפס
חברה גדולה מאוד
מעולה תשלום בזמן מקום טוב מומלץ
חברה מצויינת למשרת סטודנט
אחלה חברה פוקס מקום מצויין ואנשים נחמדים באמת
חברה באווירה משפחתית עבודה מעניינת ומתגמלת
אחלה חברה, מנהלים נחמדים
תהליך מייגע רק בשביל לקבל תשובה שלילית
מקום משפחתי וחם שאפשר להתקדם וללמוד בו המון!
חברה מקסימה ונעימה
לא מומלץ בכלל...
חברה יציבה מאוד
חברה טובה עם תנאים מעולים , נוח לעבוד בה. מלצרים נחמדים
שכר נוח ובטוח, עתיד תעסוקתי לא מובטח
חווית עבודה טובה
צוות חם ואוהב מענין מאוד
מי שרוצה לעבוד בחברה בסגנון האח הגדול זהו המקום.
מקום טוב להתחיל בו
אווירה נעימה בוסית מכילה וסימפטית
נחמד בשביל לצבור ניסיון, אך לא לטווח ארוך
חברה לא משהו משהו
קל להתקבל לעבודה, ואין דרישות גבוהות
חברה נחמדה ולא יותר מזה
מסע משמועתי עם הרבה מסרים לחיים וחשיבות והעברה לבני נוער
חברה מדהימה , כיף לעבוד שם
טוב לצבירת ניסיון התחלתי אבל אין לאן להתקדם
החברה ממש מגניבה כדאי לעבוד בה
חברה שעושה משהו טוב ועם שליחות
חוות דעתי על צק פוינט
חברה בלי ביטחון תעסוקתי לדעתי
לא מתקדמים, משכורת נמוכה, לדעתי הנהלה אטומה. 
לא מקיימים הבטחות
היה כיף לעבוד כברמן אבל היו מכשולים לא צפויים
טוב למתחילים. לא עבדתי שם
אחלה מקום עם אחלה אנשים ותנאים
שכר טוב ואווירה נעימה
מקום נותן ומתגמל
מצוין לעובדת חרדית
חברה גדולה ומבוססת
נחמד בשביל ניסיון
תפקיד מאתגר, אוירה מאוד כיפית
לדעתי חברה שלא מעוניינת בכלום חוץ מהרווחים האישיים שלה.
מקום נוח, מקבל, וחברותי
חברה חרדית בבני ברק
חברה מעולה לעבוד בה
חברה בסך הכל בסדר, משתדלת
המלצה שלי- להתרחק
ממליץ בחום לכל המעוניין להיכנס לתחום האבטחה
חברה מצויינת עם תנאים טובים
עבודה קשה אך משתלמת
עובד לשעבר אחלה מקום
חברה טובה לעבודה בה,תנאי תעסוקה טובים
תנאים ומשכורת מצויינים
עבודה זמנית נחמדה
חברה גדולה ומדהימה לעבוד בה למי שמתאים לו סגנון קצת מיושן
דעתי על עבודה בתור מוכר בסופר פארם
חברה מדהימה למי שמעוניין להתפתח בענף
עבודה טובה לא לטווח ארוך
חברה מעולה ואחלה מקום להתפתח בו
אוירה טובה, פרויקטים מענינים
חברה מצויינת, תנאים מעולים, עבודה בלי לחץ.
חברה יציבה עם חשיבה התפתחותית
אחלה מקום לעבוד
חברה שדואגת לעובדיה
לדעתי הנהלה גרועה לעובדים טובים
מקום עבודה מאתגר לומד דברים חדשים תמיד
מומלץ מאוד לעבוד בחברה, מאתגר מאוד ומלמד מאוד
מעולה יחס חם ואהוב
חברה טובה ומקצועית
אחלה לצעירים אחרי/ לפני צבא
אם יש אלטרנטיבה. היא עדיפה...
ראיון לא מקצועי, מראיין קבע ולא הגיע.
חברה בצמיחה ולכן יש המון ענין ואתגר. מאמינים בפיתוח אישי
כיף לעבוד אווירה נעימה ונחמדה
חברה שצריכה שיקום מסיבי
חברת תקשורת מאוד מוכרת בעולם
רולדין משפחה חמה לכולם
אווירה לא נעימה
מקום מחבק וסבלני שגודל ומתפתח כל יום,
אחלה מקום עבודה טובה
אווירה סטרטאפ מעולה
עבודה מאתגרת מבחינה פיזית
עבודה ב- rsa מאפשרת התפתחות מקצועית ואישית
תנאים טובים וחברה מתפתחת
חברה יציבה ללא יציבות תעסוקתית לעובד
חברה שכדאי לכל אחד לעבוד בה באופן התחלתי לפחות
עבודה שלא מתאימה לכולם נפשית
הכי שווה בשוק העבודה
לא משהו, חברה קמצנית לדעתי
ממליץ לכולם בחום שווה לנסות
חברה טובה !!!!!
אווירה מעולה וחברת צעירה
אנשים טובים ואווירה נחמדה, אך המניה בצניחה והתנאים בינוניים-
מדהים ו נפלא איו מילים
מעולה,מתחשבת ומבינים סטודנטים
חברה משפחתית וטובה
תנאים טובים יחסית לחנויות בגדים אחרות
חברה עם חזון בריאותי
עבודה שוחקת ורפטטיבית תחת לחץ רב
מקום עבודה מאתגר ומעניין עם הרבה חופש בחירה
חברה מסודרת ומאורגנת שכר לא מתגמל
מאוד טובה, יש הסעות ואוכל טוב
מפעיל מכונה גדולה ומסובכת לתפעול
חברה מעולה וכיפית לעבוד בה, אוירה טובה במשרדים
חברה מעולה שנותנת ניסיון מקצועי המבוקש מאוד בשוק העבודה
ארגון גדול ומסורבל עם אנשים טובים
פסגת  טכנולוגיה
הרבה עניין בעבודה
אחלה חברה, אנשים טובים כדאי לעבוד
פשוט אוהב את ביטוח ישיר
בינונית אין קידום
חוות דעת על המקום הזה
עבודה טובה ויש ים של הטבות שווה לעבוד שם
חברה של אלופים ומקצועיים
כללית סמייל בעיר חיפה
לא מומלץ בכלל לעבוד בחברה
חברה טובה ומאתגרת
חברה גלובלית מפנקת
חברה טובה ומתגמלת
ראיון בלבד - חוויה רעה במיוחד.
יחס אנושי מעולה
חברה שהמשאב העיקרי שלה הוא העובדים
החברה הכי גרועה שעבדתי בחיים שלי
חברה יציבה נותנת ביטחון תעסוקתי, אווירת עבודה נעימה וכיפית
הזדמנות מצויינת, מעניינת והמעבירה תחושת שליחות
יש בטחון תעסוקתי
חברה מדהימה לעבוד בה
חברה טובה, לעיתים הביטחון התעסוקתי לוקה בחסר
עבודה מעניינת חברה טובה
חברה טובה ומאוד כיף לעבוד בה
בסדר, אווירה טובה לפעמים לחוצה
אחלה חברה אחלה אנשים כיף
חברה מעולה, מתפתחת ומתקדמת אבל עם הרבה שינויים ארגוניים
טובה מאוד לעובדים מטעם החברה
משרת סטודנט בנייס
לדעתי לשמור מרחק. 
חברה קשה עם לא מעט בלאגן
חברה שטוב לעבוד בה
ממוצרים מעניינים ומורכבים , מאתגר ומורכב
הייתה לי תקופה בסדר
מקום עבודה מצוין
חמודים בעלי חוש התנדבות מפותח
משפט מסכם לגבי החברה בסדר גמור Good
חברה טובה דואגת לעובדים שלה
אחלה חברה, מציע לכולם לבוא לעבוד שם
עבודה במקום מעולה ושכר טוב
מקום נחמד, תחום רפואי מאוד חשוב
That is so difficult with this boss
חברה מדהימה אנשים מדהימים
רגוע. שקט.........
סביר מאוד ביחס לעובדים לא משהו
גיוס לא נעים טובים במשיכת זמנים ללא צורך
עבודה מאתגרת מקדמים החברה הדרוזית
שכר מתגמל וציפורים כיפיים
חברה מעולה בנתיים צוות מאוד נחמד
חברה משפחתית ונעימה
לא מומלץ בגלל ההנהלה אין יחס אישי
תלוי בסניף ,תנאים גרועים, צוות לא נעים
אווירה נפלאה ואתגרים רבים
יכולת התפתחות וקידום
אנשים טובים באמצע הדרך אנשים טובים מאוד
מקום קטן ומשפחתי
תמיד צריכים עובדים
סבבה אבל לא סבבה
פקידת קבלה בגו אקטיב
קליל כחברה גדולה ומצליחה
עבודה קלילה, רואים כל סרט אפשרי בחינם
נוח לעבוד שם, ללא תנאי קבלה רשמיים
לדעתי ניהול כושל, לא רואים את העובד ממטר
חברה לייבוא מוצרי גזקוזי וסופטאבים
מעולה , מפתחת ומקדמת
אחלה מקום, ממליץ על החברה
חברה מצויינת ממליצה מאוד
הייה כיף בסהכ  שירות מהממם עזבתי עקב  התחלת לימודים חדשה
חברה מעולה שווה מאוד לעבוד שם
מפעל כחול לבן ליצירת מתנעים
סבבה משכורת קטנה
חברה טובה ואיכותית
חברה מובילה בתחומה
אווירה מאוד נעימה
חברה גדולה ומצליחה בתחום
חברה איכותית מאוד
חברה יציבה תנאים טובים
לדעתי עבודה מתוך פחד ולא מתוך אווירת עבודה
נחמד לסטודנט קרוב ונוח אך לזמן קרוב.
אחלה של עבודה נהנתי מאוד
תלוי בסניף כמובן 
על הפנים של מקום לא לעבוד שם
מקסים אין דברים כאלה
מצויין נוחה ויעילה
משפחתי, מלמד ותומך
תנאים טובים מאד לא חסר דברים
נוחה לבין עבודות
כיף לבוא לעבודה
אוירה סבבה וצוות כיפי
לדעתי חברה מייאשת שלא יודעת להעריך או לתגמל עובדים
חברה מאוד טובה ואיכותית.
חברה מצוינת בתחומה
עבודה נחמדה, והנהלה ככה ככה
חברה מצוינת אווירה
בית עבוד של מפתחים.
חברה יציבה, חזקה ובטוחה יחד עם זאת אין אופק תעסוקתי
אין מילים פשוט כיף לעבוד שם
אפס איזון חיים-עבודה
אחלה ר"צ ואני הנהלה וגם אחחות עובדים
ניהול לא מקצועי לדעתי 
לא עושים הרבה, בשביל מעט כסף ומעט הערכה
מצוינת בכל תחום אפשרי
חברה משפחתית קטנה
עזרה לזולת ועבודת קודש
אנשים טובים שכר לא משהו
עבדתי מספר חודשים בודדים
חברה מעניינת אך לא יציבה תעסוקתית לדעתי 
שינויים שגורמים להתפתחות
חברה עם עובדים טובים והרבה רצון טוב אלב חורים במערכות
פשוט מעניין ונעים
בית ספר מצוין עם הזדמנויות רבות
מקום טוב, תמיכה חברית,רווחה ברמה טובה
אחלה אנשים יש בהוט
חברה מצוינת, מקום שכיף לעבוד בו.
ראיון עבודה לא מקצועי ולא מכבד לדעתי
ממליץ לעובדים אחרים
עבודה טובה ומצויינת מדהימה
אתגר, עניין, חברה ושקיפות
אחלה מאוד אם תרצו לבוא תגידו לי
חברה טובה, מתאים בעיקר לצעירים אחרי צבא, שכר לא גבוה
היה טוב וטוב שהיה , לא נורא
חברה מצוינת עם תנאים מצוינים כמו הסעות לעבודה
חברה טובה מאוד תנאים טובים
חברה משפחתית מתפתחת
לא מצאתי יתרון אחד, לדעתי פשוט לא טוב לעבוד בחברה הזאת.
מבטיחים המון מקיימים מעט
חברה טובה אשר דואגת לעובדיה
חדשנות זה האופי שם
חברה מתגמלת את העובדים
חברה טובה וכייף לעבוד
אחלה חברה שבעולם
מעולים מקום עבודה נפלא שאין כמותו
לא לטווח ארוך ללימודים בלבד
נהנתי מהתפקיד והתנאים היו טובים
חברה טובה בסהכ אפשר ללמוד הרבה
משמרות מבאסות כולל חגים ושבתות אין זמן למשפחה
יחס טוב קרוב לבית
חברה מדהימה, אחת הטובות
תנאים טובים פיתוח מקצועי טוב
לא ממליץ בכלל כלל וכלל
אוירה משפחתית ורגועה
חברה צעירים ואווריה טובה ומאתגרת
לחשוב טוב לפני שנכנסים
לדעתי לא מומלץ. יכול להיות סביל לג׳וניורים לצבירת נסיון בלבד
חברה מאתגרת שמכילה הרבה עובדים
חברה טובה שדואגת לעובדים
אחלה מקום, אווירה טובה
שילוש של ההיתרונות לצד החסרונות
משרה מעולה למתעניינים בענף הבנייה
חברה נהדרת שדואגת לעובדים
אנשים חמים אך הניהול על הפנים
חברה בתנופה שמשקיעה בהון האנושי
חברה מעולה עם מנכ"ל מצוין, ממליץ מאוד
יחס לעובדים מעולה.
יציבה. ימי חופשה. דמי הבראה
תהליך משמעותי למי שרוצה לעבוד בחינוך
חברה צעירה עם גמישות בשעות
עבודה זמנית בלבד
סביבת עבודה דינמית
קופה ועבודה עם הרבה אנשים
חברה המתנהלת במקצועיות רבה
מצוינת ומסורה מאוד
אחלה חברה מנהלים טובים אחלה בונוסים
שווה לעבוד שם רק בשביל התלוש כי כסף אין
חברה עמידה ומצליחה
המלצה מעורבת לגבי השכר והלמידה
חברה שאפשרת להתקדם בה
מקום מסודר ועם רווחה
חוויתי בחברה הייתה נחמדה
אפשרות מעולה להתפתח ולגדול, שכר נמוך ותעופה עצמית גבוהה
חברה גדולה ומגוונת
לא כמו שחשבתי, מקום על הפנים עם אוכל קפוא..
שכר נמוך, לא מתאים לרמת השכלה
ממש אהבתי את העבודה שם מומלץ
לדעתי מומלץ להתרחק
מדהים שם.................
בסדר גמור אך טעון שיפור
מעולה, מרוצה מאוד אין עליהם
חברה טובה עם  עתיד
Great company with great people
תלוי בסניף אבל לא ממליץ בכלל .הנהלה קשה ורעה
טוב לעבוד בחברה
חברה טובה יחס מקצועי ושכר מתגמל
עבודה מצויינת, ממליץ בחום
טוב חברה טובה סך הכול אפשר לעבוד
משרת עורך דין מעניינת ומאתגרת
חברה טובה עם עתיד מובטח
חברה שנעים מאוד לעבוד בה
לא ממליץ בכלל על המשרה
חברה שהיא משפחה
חברה מצויינת, גדולה, עם תנאים מעולים לעובדים
מקבלים אותך בחום ואהבה
לדעתי לא לעבוד שם,אלא אם כן לתקופה קצרה
חברה טובה מאד.......
הייתי יום לפני תחילת עבודה כמנהל בכיר
במיקרו טוב במקרו לא מוצלח
לא מכבדת כל כך את עובדיה
סביבת עבודה צעקות
החברה והתנאים מעולים
עבודה מאתגרת ומעניינת
מעולה עבודה כיפית היה מושלם
עבודה סבבה הרבה שעות עבודה נוחות
לדעתי חברה שאני ממש לא מרוצה ממנה
ממליץ אחלה חברה שכר בסדר אווירה טובה
גוף מכובד גוף מכובד במדינה
לדעתי עדיף לא להתקרב.
מסורבל ופוליטיקה רחבה
אחלה של חברה אחי תכלס
לא ממליצה בכלל..
אם היה אופציה אחרת הייתי עובר
לדעתי האישית להתרחק כמו אש מהמקום הזה!
חברה שדואגת לעובדים ואנשים נחמדים
חברה יציבה, פרויקטים מעניינים
Nice Place to work
בסדר לא נורא אפשר לעבוד תהנו שם בדוק
חברה מעניינת, אווירה צעירה
יש רמה מקצועית בחלק מהמחלקות
לאנשים רעבים שרוצים להתפתח
אחלה חברה טובה מאוד
נעימה ונוחה עם קרבה לבית
לא ללכת חבל על הזמן שלכם
חברה מעולה מקום עבודה מדהים
פורקס אונליין סחר מניות
אווירה לא נעימה לדעתי - תלוי בסניף
חברה טובה,  לומדים המון באופן מקצועי. 
חברה מגובשת מאוד.
מקום טוב ללמוד, אבל לא יותר
אווירה נעימה ומשפחתית
תבואו- תעבדו- תלכו
טובה, משפחתית, השכר מעט נמוך ביחס לחברות אחרות
דואגת לעובדיה אך לא עבודה רצופה.
חברה טובה עם אווירה טובה
חברה מצוינת שמאפשרת קידום והתפתחות מקצועית
משכורת טובה לא מעבר אין יציבות אין עתיד
לא רע אבל גם יכול להיות טוב יותר
אחלה בחלה של חברה
אחלה חוות דעת שבעולם
עבודה נחמדה אנשים טובים
מדובר בחברה מאוד חמה עם אנשים טובים
חברה מאתגרת, לומדים כל הזמן ומתמקצעים
לא דבש כמו כל חברות הקבלן
טובה מאוד מקום נפלא מוללץ
אחלה חברה עם אנשים מאוד טובים
חברה מצוינת שכיף לעבוד בה
הרגשה ביתית עם אופציה למלא שעות
ממש מצויין ! ממליץ בחום
חברה משפחתית מדהימה שנותנת דחיפה לשוק העבודה
לא ממליץ למי שמחפש עבודה לטווח ארוך
החבר אכפתית ומתחשבת בעובדים שלה.
בסך הכל בסדר, חבל שהשכר נמוך
עבודה כמורה בחוג תכנות באוניברסיטת בר אילן
אתגרים בחברה מקדולנס
חברה שדואגת לך ולמשפחתך
בסה"כ מקום טוב ובטוח
מקום מסודר וקרוב לקמפוס למי שעובד כסטודנט
אוירה כמו משפחה
אחלה חברה אנשים טובים תנאים סבבה
מקום טוב אנשים מדהימים
עבדתי בה שנתיים היה כייף מאד
חברה מתגמלת אמינה ונכונה לעזור בכל
עבודה קשה שמיועדת בעיקר לצעירים, השכר גבוה יחסית.
אחלה למי שמילצר כבר קודם
חברה נעימה לעבודה
עובד ייצור......
מקום מצוין לעבודה
נפלא , מעודדת צמיחה אישית
נוחה אבל בעיית שכר קשה
נחמד לעבוד שם והעובדים מכבדים אותך ואת המקום
חברה משפחתית תרתי משמע- אנשים מדהימים
מקום טוב לעבוד בו אז כדאי לכם
משכורת מצויינת אם אתה מוכן לעבוד מלא שעות
טוב לעבוד שם אבל אין הרבה כסף
שכר טוב, צוות נחמד. החסרון הוא השעות הקשות.
שווה לעבוד בפלאריום
טובים מאוד , אין מילים
אחלה חברה ומאוד מעניינת
עבודה יציבה אך משעממת.
נחמד כעבודה זמנית
עבודה מצויינת, יש חיי חברה אווירה טובה
מאתגר, מעניין, אי יציבות
העבודה היא קלילה מכירות של איפור העבודה במשמרות
בסך הכל עבודה טובה לאנשים אחרי צבא / סטודנטים
חברה מעולה ויציבה.....
חברה טובה עם אנשים טובים
היה בסדר, עבודה נחמדה.
חברה קטנה ביתית ונעימה
לדעתי לא יציבה כל כך נמכרה והוחלפו חלק גדול מהעובדים
חברה מצויינת לעובד צעיר
בבשכר ויחסי אנוש
טוב לקוח וקרוב לבית
שכר נמוך וחברה מיושנת
חברה טובה עם מיקום מעולה
החברה נותנת אחלה של ניסיון במיוחד לסטודנטים
אנשים ממש טובים, עבודה כיפית, מתאים ממש לסטודנטים
חברה מעניינת בהחלט
חברה מקצועית ומשפחתית עם סביבת עבודה מקצועית ומלמדת.
מקום טוב להתחיל ממנו בתחום האימון
סביבת עבודה נהדרת
תנאים ושכר אופציה להתפתחות אישית
עבודה מסודרת ונעימה
חברה נחמדה אנשים טובים מאוד!!
לדעתי יחס לא טוב לעובדים, ניהול לא יציב, תחלופת עובדים גבוהה
טוב אך גם קשה ומה עם התלמידים?
מקצועית ברמה גבוהה
לדעתי לא להתקרב קשה מאוד 

משרד החינוך משכורת וסיפוק
לדעתי אוירה מאוד שלילית, לא ממליץ בכלל
אחלה מקום לגדול בו
נהדרים ונחמדים מאוד ושירות מקסים
יש מקומות עבודה פשוטים הרבה יותר טובים
לדעתי להתרחק מהמקום - לא ממליצה
יש אתגרים בחברה, הרבה עבודה, סביבה פחות נעימה
מצוינת ממש חברה טובה
לדעתי לא לעבוד בחברה הזאת
אני רק מתחיל לעבוד שם אנשים נחמדים
מקום טוב אם רוצים יציבות פיננסית להמון שנים קדימה
ממליץ בחום, לוקחים את הטובים
סטארט אפ שקיים 13 שנה?!?!?
חברה נחמדה, פיתוח קריירה בעייתי
מקום נוח לעבוד בו
חברה טובה ואווירה נעימה
מינימום תנאים שכר ממוצע
לא מדהים- אין בטחות תעסוקתי
סביבת עבודה טוב וחברתית
הימנעו מכל חתימה ראשונית שהיא לפני שהייתם בתוכו
חברה להעביר את הזמן
טוב מאוד אנשים טובים חברה טובה
מדהים מאוד היה מהנה
אווירה נחמדה בסך הכל
מצוינת חברה עם יחס נפלא לעובדים חדשים בחברה
עבודה נעימה באווירה טובה
חברה לאו תק, נחמד מאוד להתחחיל שם את הדרך
חברה טובה ומקדמת את אנשיה
מקום בעייתי לעבוד בו.
תפקיד מעולה, נהניתי מאוד מהעבודה במקום
טוב לסטודנטים סך הכל
חברה למהלך הלימודים.
סביבת עבודה מעולה וצוות ותיק ומנוסה
חברה מעולה ממליצה ללכת לעבוד שם
כיף לעבוד שם ויש אווירה טובה
חברה מעולה ממש ממליצה לעבודה בה
חברה מקצועית, נותנת שרות אדיב
החברה מכבדת את עובדיה ומשלמת להם כראוי ובזמן
מלונות פתאל ליונארדו באר שבע
חברה גלובלית ורצינית
חברה יציבה מומלץ לבדוק אפשרות לעבוד שם
לפני שלומדים את השם של הקולוגות שלך הם עוזבים
חברה נפלאה. דואגת לעובדיה ביד נדיבה.
מתאים למי שמחפש הכנסה ולא מעבר
מקום מהמם, במיוחד לחרדיות
אחלה של מקום מקצועיות
מקום טוב, איכותי ונותן הכשרה מעולה
מומלץ מאוד , למחפשי אתגרים ועתיד
חברה טובה עובד  בה שנים רבות ממליץ מאוד
עניין ואתגר, עבודה אינטנסיבית
חברה טובה ומאתגרת
חברה מעולה! נהנה מכל רגע.
לא ממליצה בכלל!
חברה מדהימה עם כל היתרונות האפשריים
עבודה טובה אך ללא ציר פיתוח משמעותי
תהליך קבלה מבזה ביותר ולא מקצועי
עבודה בסביבה צעירה
יחס אישי, אווירה ביתית
היה נחמד לעבוד שם
חברה מעולה. כדאי לעבוד בה. בעלת אופציות רבות לעובדים
אחלה של חברה וזהו
מפעל שלא מתייחס לעובדים שלו
המקום להתפתח ולהתקדם בו כמה שיותר
אנשים טובים שכר טוב, יש עבודה מגוונת
לדעתי בשתי מילים- פשוט לא
חברה סבבה, אנשים נחמדים
אוכל טעים בתור עבודה לא משהו (סניף אשקלון)
גישה אישית לכל לקוח אפשרו לחברה לזכות באמון.
אווירה משפחתית ויחס מצוין לעובדים
עבודה לטווח ארוך מיועד לאנשים יציבים בעלי כושר עבודה
ווישי דימונה ישראל
חברה נעימה עם טכנולוגיה מעניינת
האנשים טובים אבל המטרה מפוספסת
אווירה טובה, אנשים טובים, צוברת ניסיון , חוות דעת טובה
מתאים לבני נוער
סבבה של עבודה לא יותר מזה
חברה טובה למשתחררים
אחלה מקום!! נחמד מקצועי וכייפי
פירמת רואי החשבון הגדולה בישראל
יש הזדמנות לכל אחד להתפתח מבחינה מקצועית ואישית.
לעבוד בהייטק, להרגיש כמו עובד זר
בינוני ולא ממש מרצה את העובד
חברה טובה עם שכר טוב
חברה מעולה הכל טוב טני אישית אהבתי העבוגגה פה
עבודה טובה לצעירים
חברה מדהימה עם מוצר טכנולוגי מתקדם ומבטיח
אוכל טעים ולא יקר
כיף ומאוד נחמד ומסודר לעבוד שם
ראייה כללית על החברה
מקום נחמד לעבוד לתקופה קצרה.
חברה מעולה,תנאים ואווירה הכי טובים שיש
מקום מצוין לעבודה
טובה מצליחה ובעיקר טכנולגיות חדשנית ומלווה את העובדים
אנשים מדהימים וחמים
חברה טובה, כיף לעבוד בה, צוות טוב
חויה              לא
טובה מספקת מעשירה תורמת
מקום טוב לכסף זמני
עבודה טובה שכר יחסית מעולה וצוות טוב
חברה מעולה, יחסי אנוש מצויינים איכותית מאוד
יש קפה וחלב חופשי _במקרה שלי לא משלמים מה שמסכמים
כאב ראש כאב ראש כאב ראש
אחלה חברה, עבודה בשיתוף פעולה
אחלה אווירה ותנאים טובים
אווירה, תנאים וחוויה
חברה מהממת שדואגת לעובדים ואכפתית. מאוד
הניסיון לימד אותי כמה דברים
חברה טובה מאוד ואפשרויות קידום
הזדמנות טובה לתלמידים ומורים
חברה מאוד מעניינת
מקום טוב להתפתח
עבודה טובה וגם יחס טוב בין העובדים
חברה שלא מתמרצת מצויינות
עבודה מהממת בחברה שמתפתחת
חברה טובה הרבה עיניין
לא הייתי ממליץ לעבוד יותר מדי שם
עבודה לתקופה זמנית
מצויינת, אווירה טובה צוות נעים
אחלה של מקום חבל שאין בונוסים
אחלה של אנשים..
בנוני חברה גדולה ומסואבת
אחלה חברה ונעימה לזולת
אחלה של אפשרות להתקדם בחברה כמתחיל ויש תמיד לאן להתקדם
חברה נחמדה מבחינת שכר
מקום שהוא בית, משפחתי, נקי, מסודר, מבנה החברה מובן
טוב לבוגרים טריים שמוכנים להיזרק למים,איזון עבודה-משפחה גרוע
עבדתי בחברה ממש תקופה קצרה,לא התרשמתי לטובה מצורת העבודה
קרש קפיצה להיטק
חברה טובה לחסרי נסיון בעולם בדיגיטל מארקטינג
סטודנטית למדעי החיים תואר ראשון
עבודה מעניינת באוניברסיטה פעילה ותוססת
אחלה.......................................
נחמדים אך לא נותנים תחושה טובה
חברה מצוינת למשרה התחלתית, ממליץ בחום !
חברה מצוינת שאוהבת את עובדיה ומעריכה
שכר יחסית בסדר באופן כללי לא מומלץ
לדעתי שומר נפשו ירחק - תחום בעייתי
חברה טובה,תומכת ועוזרת.
חברה גדולה שמתנהלת כמו עסק פלאפל שכונתי
חברה מקצועית, עוסקת בתחום האנליזה בתחום השיווק
מקום נוקשה, אין פעילות צוות,
החברה הינה חברה טובה מאד מוצלחת ומפותחת
סביבה מאתגרת מוקדמת.
חברה שלא מתייחסת בכבוד לעובדיה
סביבה נהדרת, האוירה חמה וביתית.
משפחה אוהבת ויפה
צריכה שיפור ולתת יותר כלים למנהלים
טכנולוגיה פורצת דרך
אחלה............
מקום עבודה ללמוד ולהתפתח בו
אווירה טובה אנשים טובים
לא מקום שאני אביא אליו חברים לעבוד
חברה נהדרת דואגת לעבודים ומקדמת אותם
חברה טכנולוגית ומעניינת בעלת יחסי אנוש מעולים
לדעתי האישית לפי המקרה שלי היה תהליך גיוס לא מכבד ומשפיל . לא ממליץ על החברה
עבודה בתור מלקט סחורה במחסן
חברה שלא מכבדת את עובדיה
כסף לא יכול לקנות הכל
חברה הכי טובה בשוק
חברת שירותית אמינה ומקצועית
משרד הביטחון מקום מדהים לעבוד בו
עבודה מאוד מומלצת
חברה מצוינת כיף לעבוד בה
חברת שטראוס טובה לאנשים בלי נסיון ותעודות
פנסיה טובה קופות גמל והשתלמויות
טובה עד כמעט טובה
חברה מעולה ומקסימה
חברה מעולה !!!!!!
חברה עם פוטנציאל, חבל שמתנהלת ככה
עבודה נוחה אך משכורת לא גבוה במיוחד, עם יכולת להתקדם
חברה מצוינת אתה קובע לעצמך את המשמרות ואין בוס על הראש
מקום טוב אם חברה ותנאים טובים לעבודה
אחלה עבודה למי שמתעניין ביועץ
חברה מדהימה אנשים מדהימים
פועלים למען העובדים
עבודה לסטודנטים
יכל להיות חברה טובה אם היה שירות לקוחות
טוב מאוד אחלה חברה
מספקת את הגמישות  שצריך החיי היומיום
אנשים טובים חוויה בינונית
ביטחון תעסוקתי ושכר טוב
תנאים טובים ויחס הוגן
לדעתי חברה שאתה לא רוצה להגיע אליה
זה בסדרמאבל אולי עדיף בעצם להיות היטקיסט
חברה מדהימה ביותר
תנאים מעולים משכורת לא משהו
נחמד, עבודה קשה אבל מתגמלת
חברה ותיקה שמנסה להמציא עצמה מחדש
אחחלה חברה !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
חברה בסדר, מלאת אתגרים
אנשים טובים אופק לא ברור
לדעתי חברת הייטק בלי עתיד חבל על הזמן
לדעתי הנהלה בעייתית. תוחלת חיי עובדים קצרה. לא מומלץ!
חברה מעולה ששמה דגש על פיתוח אישי של העובד
בטחון כלכלי לאורך זמן
תנאים טובים ועבודה מפתחת.
אחלה חברה טובה מרגישים בבית
אחלה חברה שבעולם
סך הכל בסדר, לא ממליץ לעבוד שם למי שרוצה להתקדם
אווירה מעולה. תנאים טובים. נהנה מאוד. טוב לי.
פיתוח אישי ומקצועי, רכישת מיומניות משנות חיים
לדעתי מה שחשוב שם להנהלה  זה רק כסף לכיס מעבר כלום.
חברה טובה ויציבבה מאוד
חברה שמספקת פתרונות לענן
נחמד מאוד אבל לא יותר מזה
תנאים מצויינים ואוירה טובה
עבודה מאתגרת אבל לא מתגמלת כספית
חברה משפחתית וטובה חסר אתגר מקצועי
משרה זמנית בלבד
שכר מעל הממוצע.................
החברה לא מספקת ביטחון תעסוקתי
בסדר סך הכל חברה נחמדה
מומלץ מאוד בתור עבודה
אוסף של אנשים טובים, מצוין כמועדפת.
אם מתחברים למתן שירות לקוחות, אז מקום הטוב
סבבה ועוד פעם סבבה
אפשריות התקדמות רבות, אווירה נעימה
הזדמנות שלא מפספסים
חברה בינונית טובה בעיקר למי שלא רוצה להתקדם בתפקיד
מקום עבודה נעים ומכבד
בינוני אין פיתוח טכנולוגיה
עבודה שכיף לעבוד בה
לדעתי סיוט, חיים בפחד עם הנהלה מתנשאת, מזלזלת ומנותקת
כיף מאוד לעבוד ולהרוויח
סבבה לגמרי עדיפות ליותר טוב מזה
בסהכ מקום מאוד נחמד ומושקע
חברת הייטק עם אווירה טובה, אך שכר נמוך לסטודנטים.
חברה מצוינת יש הרבה לאן להתקדם ולהתפתח
אחלה חברה, לא הרבה שעות עבודה
חברה מעולה תנאים טובים לעובדים נופש חברה
טוב מאוד אווירה מעולה
טוב לעבוד בחברה הזאת
חברה מצוינת מגניבה
מצוינת מבחינת אווירה והתנהלות
חברה המתנהלת בצורה מחפירה לדעתי.
סבבה ביותר ואפילו נחמד מאוד
סבבה לא רע בכלל
חברה טובה ומצוינת
חוסר הערכה לעובדים לדעתי
משכורת 13 הנהלה מנותקת
מפתח תוכנה .....
החברה מאוד מקצועית
הכל אינדיוידואלי
חוויה מאתגרת , מעניינת , תורמת המון מידע
חברה מדהימה עם אווירה נעימה ושכר מעל הממוצע
חברה מדהימה, אנשים מעולים ותנאים מהטובים בשוק
אחלה משכורות ויחס
הם חברה עשר!!!!!!!!!1.
עבודה מאתגרת וכיפית
אנשים טובים ועבודה מעניינת.
החוויה שלי לא הייתה מדהימה
מקום טוב לאנשים שלא באו לשנות את העולם.
חברה רחבה ומעניינת
חברה שטוב לעבוד בה
מקום מדהים אם המון אנשים טובים והרבה עניין מבחינת תעסוקה
חברה טובה ונעימה עם תנאים טובים
טובה מעניינת ללא טענות
איקאה הוא מקום שמאפשר תעסוקה קבועה לזמן ארוך
חברה טובה, אנשים טובים אבל ביטחון תעסוקתי נמוך
לא משהו, מקום לבני מיעוטים
חברה מעולה עם תנאים מעולים
חברה שמרוויחה הרבה כסף
עבודה טובה ומתגמלת ביותר !!!!!
מאוד רציתי לעבוד בחברה
החברה הכי טובה בעולם
מקום שיגרום לך לשנוא את המקצוע
נחמד מאוד, מומלץ למי שאוהב סרטים
חוויה מדהימה ובהחלט ממליץ למי שמחפש אתגרים
לא משהו מיוחד בכלל בכלל
חברה שמאפשרת איזון בין בית לעבודה
מקום עבודה נוח שעונה כל צרכים בסייסיים
חברה מבוקשת ומצויינת
לא קל, הרבה שעות
לא אהבתי את אופי העבודה
בעיקרון מקום טוב מאוד לא שווה לכל החיים
חברה מאוד יציבה ואוירה חמה
עבודה מאתגרת ולא שגרתית
חברה טובה מאוד תנאים טובים ויחסים עם העובדים טובים מאוד
חברה טובה מאוד לעבוד בה
אין הערכה יותר מדי לדעתי
מקום עבודה טוב מאד בכפר סבא
עבודה סבירה מתאימה לנוער
חוות דעת -  מקום טוב להתפתחות וצבירת ניסיון רב
סבבה של מקום לעבוד בו
לא עבודה לחיים, היום זו טעות
עבודה בהראל בתור נציג שימןר
אחלה אווירה חברה טובה
בינוני ומטה בלי וועד עובדים
המלצה לעבוד בחברה
חברה טובה, חופשיות זמן עבודה קצת, מיקום יקנעם
עבודה חדשה ונראית מבטיחה
חברה זולה למוצרי מזון
כיף מאוד נחמד אני אהבתי אישית
חברה מעולה וחזקה מאוד בתחומה
מגה חברה מכבדת ומפנקת את עובדיה
עבודה מעולה לסטודנטים
מקום לצבירת ניסיון וידע בתחום פעילות החברה
חברה עם מחשבה על רווחת העובד והצלחתו
לדעתי האישית מקום לא מומלץ
אווירה צעירה, מאוד דינאמית , עבודה מול קהל מעניין
מעניין מאוד. הרבה פוגשים הרבה אנשים מגוונים
כיף לעבוד חברה דינמית וצעירה
יחס רע ביחידת המז״מ בנתב״ג לדעתי
מקום כיף ומשמעותי
מעולה סבבה מעולה לעבודה
תנאים לא הגיוניים- צריך לבקש אישור לגשת לשירותים
לא מומלץ בכלללל לדעתי
חברה קטנה עם המון מוטיבציה
חברה מדהימה מאורגנת ולויאלית
אחלה אנשים, שואפים להשתמש בטכנולוגיות מתקדמות
שכר, בטחון תעסוקתי טוב - השאר בינוני
כלוב מזהב...........
חברה טובה עובדים מצוינים
חברה טובה שאפשר לעבוד בה
לא ממליץ בכלל. לא ללכת לשם או לברוח כמה שיותר מהר
רק אם באמת אין לכם ברירה
מקום רע מאוד לעבוד בו לדעתי האישית
אפשרות להתפתח רק צריך סבלנות
נחמד, אפשר ללמוד ולהתפתח במקום
חברה מצוינת ובעלת מוניטין גדול
חברה מעולה מאוד
אחלה חברה לעבוד בה
חברה מוצלחת שנותנת יחס אישי
חברה גלובאלית מדהימה בתחומי אבטחת המידע והסייבר
ממליץ לחפש אפשרויות אחירות
חברה המתמודדת עם אתגרים טכנולוגיים מעניינים
מקום נחמד עם אנשים טובים לעבוד איתם
חברה קטנה, במחלקת ה R&D דרג ניהולי בעייתי
מנהלים חסרי יחסי אנוש לדעתי
יחס מאוד טוב לקונים
חברה מספקת מאוד קלה לשימוש בתור עובד
חברה שטוב לעבוד בה
חברה חזקה מאוד, דואגת לעובדיה ונמצאת בצמיחה מתמדת,
רק מזכירה אבל עדיין
באופן זמני בלבד.
לא ממליץ בכלל להגיע הרבה ילדים וניהול גרוע
מקום כיף  לעבודה
מקום מאוד לא מומלץ לעבוד בו לדעתי
עבודה בסביבה נוחה ומקבלת את השני
מדהימה הרבה התחשבות לצד מושלמות
שיא הטכנולוגיה חברה מאוד מתקדמת המתפתחת
אחלה חברה תנאים מצויינים
פרנסה נוספת , עבודה נוחה הדרכות ובדיקות שיניים
משרד נחמד, אולם בלי תנאים.
מקום מצויין, פשוט מצויין
חברה מצוינת עם מוצרים שעוזרים לרפואה
טוב למשרה ראשונית
מהנדס מכונות בצבא
מתאים לאנשים שמחפשים יציבות כלכלית ותעסוקתית
חברה רצינית עם עופק עתידי לאפשרויות
יש המון אתגר ועניין
שירות המדינה בתחום הביטחוני
חברה שמכבדת את העובדים שלה
המלצה לעבוד ב שופרסל
אחלה מעולה מדהים
היה נחמד וטוב שהיה
חברה מעולה עם הרבה פוטנציאל
good company for student first job
חברת השמה קטנה,יחסי אנוש לא טובים.
דרישות גבוהות, לרוב ללא תמורה
משכורת ופיצויים תחרותיים. מבחינה טכנית הם שנים באיחור לדעתי
החברה עובדת באופן מסודר
התנהלות ארגונית קשוחה
חוויה חיובית, ממליץ
חברה מעולה עבודה נדירה ביותר
עבודה חשובה ומפתחת, תנאי רווחה לוקים בחסר
הכנסה צידית בסדר
התנהלות לא הוגנת מול לקוחות לדעתי
משימה חשובה ומספקת
חברה גדולה אך מיושנת בתפיסתה
חברה מעולה. כיף לעבוד בה
היה נעים מאוד, אווירה מהנה.
עבודה קשה ביחס למשכורת
יש עוד מה לשפר בתחום המקצועי
חברה תחרותית וטובענית לצד העמקה בפאן המקצועי ולמידה מתמשכת
לא ממליץ לא לא ולא.
לדעתי חברה גרועה לעבוד בה. 
מקום ללמוד בו בתחילת הדרך
לדעתי הכל פייק ויפה רק מבחוץ.
אווירה צעירה ונחמדה . לא עבודה לחיים
עבודה זמינה לצעירים, לא ממליצה לעבוד בה הרבה
אחלה של מקום לעבוד בו
שכר סביר, מינימום ביטחון תעסוקתי
חברה מצוינת .....
חברה מצויינת שמיטיבה עם העובדים שלה
מתייחסת בכבוד לעובדיה
לא כדאי לעבוד שם
תזהרו לא מה שחשבתם
יחס אדיב מקצועי אנשים חמים כיף לעבןד במקום כזה כמו בית שני
לדעתי לא להתפתות ולהגיע למקום- זו רק אשלייה
מעולה לגמרי העבודה שם ויש חברה טובים
חברה המצוינתתתנאים מצוינים
מקום מעולה לעבוד בו
אחלה מקום היה כיף
חברה ממש טובה ואיכותית
חברה מגניבה אחלה מוצר ואתגרים תכנותים רבים
צריך ללמוד הרבה וצריך להיות שפיץ
אחלה מקום להתחיל בו קריירה
יחס מצוין של העובדים ושל המינהל
אחלה חברה ממש אחלה של חברה
חברה טובה שעוזרת לביטחון המדינה
חברה משפחתית ונעימה
חברה עם יחס אדיר לעובדים, העובדים מקום ראשון
אזור עבודה רועש
לרוב מעניין , מאוד פוליטי
מדהימה מאודדד...................אין מה להגיד
טעון שיפור גדול בכל התחומים.
חברה שדואגת מאוד לעובדיה מבחינת תנאים
עבודה מאתגרת ומעניינת
עבודה זמנית כשנוח
העבודה הזאת די טובה לאנשים שאוהבים מחשבים וכל משקשור לזה
חברה מצוינת ממליץ בחום מכון כושר מפנק עבוד לחיים
מומלץ למי שתחום המחקר מעניין אותו
לדעתי להתרחק. גם אם אתה ג'וניור
חמוד ולא יותר מכך
לדעתי ניהול כושל ואפס יחסי אנוש המלצה - לא להתקרב
מקום מעולה לעבוד בו, להורים בפרט,
מומלץ בסך הכל. יש יתרונות ויש חסרונות.
מקום טוב להתחיל
חברה חסכנית, שלא מטפחת את העובדים שלה
מקום סה"כ סבבה למרות החסרונות
לדעתי מקום (מאוד) בעייתי מכמה בחינות.
אחלה חברה סך הכל
מרוצה מאוד וממליץ לבוש במקום שכזה
מקום מאד מעניין ודינמי, מתאים לאנשים עם ראש מאד פתוח.
חברה מדהימה בעלת אופי טוב
אלקטרה בניה מומלץ מאוד
כדאי לעבוד בקרביץ
חוויה אמיתית של הדרכה וניהול
אפשריות לגדול בחברה
החברה טובה מבחינת מקום להתקדם בה
מקס ברנר יש צורך לשיפור
עבדתי כתומך טכני במוקד של מכבי שירותי בריאות
חברה גדולה עם הרבה פוטנציאל
מקום להתפתח - דינמיות בתוך המערכת.
עבודה מעולה ואנשים מדהימים
לא מומלץ לעבוד בחברה
עבודה מאסיבית מעייף אבל כיף להכין םיצות
מקום מצויין עם אוירה טובה ואנשים נחמדים
לצערי מאכזב חשבתי שהחברה תתן לי עתיד ניהולי
חברה משפחתית , אווירה טובה של משפחה.. טוב מאוד להורים.
חברה משפחתית ומדהימה!
אחלה צוות אחלה חברים בוס טוב
חברה מלמדת ,מעשירה וחדשנית
עבודה טובה ומלמדת
לדעתי חברה לא מקצועית במיוחד
מקום נחמד להיתקע בו כמה שנים
חברה מקצועית, נעימה, אפשרויות קידום רבות בתוך החברה.
כייף לעבוד בכלמוביל
עובד במשרה כתומך משתמשים
אחלה חברה לעבודה לנערים צעירים
חברה טובה מאוד לעבוד
חברה טובה מאד, כיף לעבוד בה
מצוין חברה אנושית ומוסרית
חוסר מקצועיות משווע - תלוי בסניף
משרד קטן עבודה מעניינת
אוירה טובה, מנהלים טובים, סדר וארגון ושאיפה למצוינות
המלון לא מתנהל כמו שצריך, הנהלה גרועה ואין טיפים
המקום הטוב ביותר לעבוד בו מבחינת ריכוז מהנדסי qa
חברה מצויינת - מתנאי העבודה ועד האנשים שעובדים סביבך.
סבבה לסיום חיי מתכנת
חברה משפחתית מאוד
חברה בינונית , תלוי באיזה פרויקט אתה עובד
יצור חברה מסודרת תנאים טובים ארוחות
למצוא מקום אחר לעבוד. פשוט לא שווה את זה.
חברה מעולה רמה גבוה
משרות סטודנט מעולות
חוויה לא נעימה ,לא ממליצה.
הכל מעולה חוץ מהתנאים
שעות נוחות לאמהות
אחלה עבודה נהניתי מכל רגע ממש ממליצה
חברה מעולה ובעלת ניסיון של שנים
מקום יפה שכיף לעבוד בו
חברה מסודרת מאוד
לא דואגת לאנשיה לדעתי
חברה טובה ויציבה דר פישר זה בדוק
יתרונות וחסרונות
חברה בעלת ערך עליון לעובדיה
עבודה טובה אבל עובדים הרבה שעות
עבודה מאוד טובה לסטודנטים
מעולה ברמה גבוהה
בקר ב soc-שכר נמוך ביחס לשוק, אין קידום
אחלה עבודה טוב ומספקת בקיצור שווה
תפקיד תובעני עם אחריות רצינית
חברה גדולה עם הרבה הזדמנויות לעבודה.
אחלה של חברה לדעתי מאד
אווירה משפחתית וכיף
חברה שכיף לעבוד בה
אחלה חברה/FDSSFSDFDSDF
כיף לעבוד בביטוח , עבודה כיפית ומאתגרת, הנהלה מקרטעת.
חברה טובה, משרדים יפים.
ביטחון ופיתוח אישי
חברה כיפית טובה
קרש קפיצה לשלב הבא.
מדהימה, מאתגרת ומספקת
מאוד טובה ונוח לעבוד שם
מקום נהדר ממליצה בחום
חברה מתקדמת ומפתחת
מדהימה אוירה טובה מרגישים בבית
צעיר מתחשב מוגן
מקצוענים בכל תחום שהוא קשור אליהם
חברה מאתגרת, מקצועית וממקצעת
לא ממליצה לעבוד בחברה, ממליצה לעבוד בחברה אחרת
מרוצה וממליץ לעבוד שם
להרגשתי האישית החברה כל הזמן בקשיים
עניין ואתגרים מקצועיים
מקום מצויין לעבוד בו
פוטנציאל שכר לעומת העבודה גבוה מאוד
כמובן שזה עבודה לנוער אך עדיין תנאים לא טובים
לא ממליץ לעבוד בחברה
עבודה קשה ואינטנסיבית על הפנים
חברת פרויקטים. לטוב ולרע.
תקופה מאתגרת המון והתחלתי את דרכי בעולם ההנדסה . המון אנשים
אחלה עבודה לשליחים
אנשים מדהימים ומחוייבים
חברה מיושנת אך משפחתית
חברה שמתנהלת בצורה מקצועית שמשלמת בהתאם
אחלה מצוין נהדר
עבודה באווירה טובה
מצויינת, מנכ"ל והנהלה נחמדה
לא שווה לכם העיקר הבריאות
ממש נחמד בסך הכל, מאוד ממליצה
מעולה, מצויין...
מקום שנתן להתפתח מקצועית ואישית
מעניין ומייאש בו זמנית
חברה עם הרבה אנשים צעירים מקום טוב להתחיל ולהתפתח בו.
הרגשה כללית לא נעימה לדעתי
מקום דינמי ומעניין
אוניברסיטת בן גוריון
מקום טוב ויציב לעבוד בה.
שווה לעבוד במימון ישיר
חברהמעולה שתורמת להתפתחות על ידי קורסים
יציבה טובה וכבדה
חברה ללא עתיד נקנת ע"י קרן פימי
לא הייתי ממליצה ללכת לשם.
חברה טובה עם פוטנציאל
למישהו שאוהב אופנה
אחלה חברה לעבוד בה
חברה פורצת דרך, מעניינת ומאתגרת!
חברה גדולה ומשפחתית
הון אנושי חם ומכיל, מאוד נעים לעבוד
חברה מצויינת תחושה משפחתית
ממליצה מקום טוב עם אנשים טובים ותנאים טובים !
מקום טוב ללמידה
חווית העבודה באיזוטופיה
טוב למבוגרים, ללא ניסיון
חברה שכיף לעבוד בה
מקצועיות אכפתיות
עבודה ביינות ביתן
חברה מדהימה ביותר
לדעתי האישית לא להתקרב !! תשאלו הרבה שאלות ברעיון
קל ללא דרישןת מוגזמות
נחמדה מאוד ויש הרבה דברים חדשים בכל פעם
עבודה טובה ומאורגנת אנשים טובים
חברה מעולה כייף לעבוד בה
חברה ביטחונית יציבה
אחלה בחלה של עבודה
חברה נוחה עם יחס חם
מעולה...............
פוטנציאל לא ממומש
אין לחץ עובדים רגוע
סביבת עבודה משפחתית
הזדמנות מעולה להתפתח בחברה טכנולוגית עם אנשים טובים!
נחמד אבל לא מאתגר
התרשמותי מהחברה ומהעבודה
מקום מעולה וכייף לעבוד שם
מקום טוב לצבירת ניסיון בתחילת הדרך
הצלת חיים זה לא משחק ילדים
סביבה מאתגרת ובו זמנית מחבקת
לדעתי להתרחק מחברת הקייטרינג הזאת כמו מאש
מעמדתעסוקתי נמוך לנושא חשוב ומרכזי
לדעתי עדיף לחפש מקום אחר
החברה מהווה מקום יציב לעבודה אך תשלום השכר הינו נמוך
לא ממליץ לעבוד בצ'מנסקי בן שחר
עבודה מעולה למי שמחפש אתגר והתפתחות.
מאתגר ביותר, שונה מבנקים אחרים לחלוטין
היה נחמד וכיף וכדאט לעבוד שם
מקום טוב ומהנה מאתגר טכנולוגית
חברה מדהימה בצמיחה ענקית
נוח לעבודה זמנית
חברה טובה שדואגת לעובדים
הבנה מלאה בתור סטודנט
חברה נעימה ונוחה
חברה טובה מקצועית ומקדמת
נחמד לסטודנט. יש הרבה סניפים בארץ
הכי כיף אין מה להגיד זה כמו משפחה
חברה שעוסקת באבטחת מידע
חברה מדהימה שממש כיף לעבוד בה
פשוט לא מקום כיף
מתאים לחיילים משוחררים
חברה צעירה ודינמית
מקום עם אווירה טובה
הגעתי לחברה לתפקיד הכספים
אחלה של חברה אנשים טובים
ככה ככה רואים אותך מספר
אווירה של חול,מלא אנשים צעירים
נחמד מאוד איך שמכבדים
לא נהנתי לעבוד שם
מקום טוב לעבוד בו
נהנתי לעבוד בקפה לנדוור
חברה סהכ טובה, תנאים טובים אנשים טובים
חברה מעולה ואנשים ברמה
חברה משפחתית וכיף לעבוד בה
חברה שמפתחת פלטפורמה למסחר, אחלה אנשים, אווירה צעירה.
מקום התמחות טוב
מקום טוב לעבודות מלצרות
חברה מעולה, אווירה משפחתית, בגדים באיכות מעולה ביותר!
מצילי חיים חברה תומכת
חברה שמאוד משקיעה בערך המקצועי
עבודה לא פשוטה גם פיזית
עבודה קשה ביחס לשכר
חברה מעולה בעל מוצרים משני עולם
להתרחק כמו מאש, אין בטחון תעסוקתי.
חברה מעניינת ומתפתחת
חברה מאוד טובה מכל הבחינות
הנהלה נחמדה וגמישה לעיתים
סבבה סה"כ יחס חם
מקום עבודה מסודר ויציב עם תנאים טובים, אנשים איכותיים.
מקום נעים קטן ורגוע
אחלה חברה, שכר טוב ויחס טוב לעובדים
חברה טובה, צריך ידע והצטיינות בתחום
חבל לבזבז את הזמן, תמצאו מקום מבוסס ומקצועי לעבוד בו
חברה משמעותית בעולם התרפות
חברה טובה מאוד כולם שם אלופים
בינונית מטה, שכר נמוכים וסביבה לא טובה
עבודה נקיה בסביבה מעניינת
good place to work in
עבודה רצינית בחברה רצינית
חברה כיפית לעבוד בה, אנשים טובים, משכורות קצת נמוכות
אחלה חוויה של עבודה
לא ממליץ לאנשים שמחפשים מקום להרוויח.
חברה גדולה, שעות נוחות, התחשבות בצרכים
היה טוב וחוויה    הכרתי אנשים חדשים חוויתי מה זה לעבוד
חברה שכייף לעבוד בה
חברה טובה לאלה שגרים בצפון
חברה מעולה, כיף לעבוד, אווירה מצויינת, אנשים טובים
משכורת נמוכה עבודה קשה ולא מתגמלת
חברה מדהימה אנשים נחמדים ונעימים. אוירה טובה
יחס טוב, משכורת טובה, תנאים טובים
לא שווה לעבוד בחברה לדעתי
גדולה ויציבה ובטוחה
מקום חם ומעולה, מורגש שיש תשומת לב רבה לילדים
רוב הזמן עבודה בלחץ גדול
לא מקצועיים ומבזים לדעתי
חברה גלובאלית עם סטנדרטים גבוהים
שילוב- חברת סקרים
נחמד אבל לא לצפות ל
חברה טובה ויציבה עם אווירה טובה
נחמד אווירה טובה אנשים טובים
חברה עם אופק - יודעים למכור פתרונות ללקוחות
חברה אחלה עם תנאים טובים
מורה הוראה מצויין
מקום טוב, דואג לעובדים שלו, מסתכל על הפרט ולא על הכלל
חברת יציבה, גודלת ומתפתחת
אנשים מצויינים ומנהלים מקצועיים
חברה טובה בסך הכל
לקחת את המשרה הנל רק באם זאת האפשרות היחידה
אחלה, לא התרשמתי יותר מידי הם היו בסדר
יחסים בין העובדים תחרותי
טוב לצעירים בחופש
לא מומלצת, הנהלה לא טובה
מקום נעים לעבודה וסביבה צעירה
תפקיד לא מורכב,עומס משתנה לפי שעה באווירה נעימה.
מצויינת ותמרים טובים
מקום נחמד ומאוד ירושלמי
אין התרשמות מיוחדת
מדהים היה ממש נחמד לי ונהנתי מאוד
לא עבודה לכל אחד
מקום לא טוב לעבוד בו
מקום נחמד בסך הכל יש יתרונות וחסרונות
העבודה בסדר גמור
חברה טובה..............
ממליץ מאוד חברה על עתיד יש לאן להתקדם
מקום טוב להתחיל בו
החברה אחראית ורצינית, אך מאתגרת מדי בשביל שכר מינימום.
נתנה הזדמנות לסטודנט חסר נסיון ופתחה בפני את הדלת להמשך
אולד סקול, חד גוני ומשעמם
מקום טוב לעבודה לטווח ארוך
לא אהבתי לעבוד שם משכורת לא מגיעה בזמן
עבודה קלה אך לא משלמים משכורת בזמן
מקום טוב להתחלה
מתאים לתקופת לימודים,
לא מומלץ לכל אחד
חברה טובה ומכבדת את העובדים
חברה טובה שירות טוב
נחמד לנערים שמחפשים עבודה מהר
הייתה אחלה חברה עד המכירה
יחס חם ותנאים מעולים
חברה פשוט מצוינת
חבררה טובה, צעיה, דינמית
דלק זה לא רק דלק
מקום עבודה מעולה
חנות שנותנת לעובדים ביטחון
משקיעים הרבה בצמחיה
עבודה לצעיריםםםםםםםםם
אחלה חברה, אחלה אנשים ומשרדים
עבודה זמנית למספר ימי עבודה-מיון דואר
עבודה באווירה נעימה וצעירה שכר מינימום
אחלה עבודה בסך הכל
חברה טובה ונעים לעבוד בה במיוחד לתלמידים
מקום טוב לעבוד בו
אחלה חברה מעריכה את העובדים עם ימי גיבוש וכיף ממש
מפעל הייצור - עבודה רובוטית, תנאים סוציאליים טובים
משפחתית, עוטפת, יחס חם וטוב מצד המנהלים
חברה נחמדה מאד עם אנשים נחמדים
אנשים נחמדים ומאוד נוחים
אנשים מאוד מאוד נחמדים
עבודה נוחה ומעניינת
בית ספר לגיוס והמכון מכשיר למראיינים עבודה טובים
טובה מאוד ויש יחס טוב לעובד
חברה משפחתית ואמינה
מקום נעים לעבוד בו
אוירה טובה, עבודה אם הרבה לחץ
נחמדה לא עפתי.......
איזון בין עבודה למשפחה
חברה מכובדת בעלת יתרונות רבים
חברה דואגת אבל לא יציבה
חברה טובה מאוד , ממליץ לעבוד ולהנות
עבודה טובה אווירה טובה
מקום טוב עם תנאים טובים לעבוד בו
לדעתי יחס  מזלזל, אין הערכה לעבודה טובה אך הכל תלוי בסניף
עבודה קלילה, מתגמלת וזמנית
מקצועית וערכית יסודית
מקום טוב לצאת לפנסיה
משכורת מינימום- יש אפשרות להתקדם בחברה אבל מאוד איטית
יש להם הרבה משרות בהרבה מאוד מקומות
חברה מאוד מעניינת
מקום מעולה חוויה טובה מאוד
נחמד כמשרה חלקית או ראשונית
חברה מעולה ותנאים מצוינים
חנות כיפית ומהממת
למידה אבל לעתיד קצר
אוירה טובה, משפחתיות, אנשים מקסימים
איזון בית עבודה
ניסיון קטן שלי בחברה
מקום טוב לעבוד בו
יעילה הוגנת ונעימה סיבבת עבודה
מקום של אנשים איכותיים
לא כלכך ממליצה לעבוד
אווירה צעירה ואנשים נחמדים
עבודה מונוטונית, ניהול לוקה בחסר
מקום טוב להעביר בו את חופשת הקיץ
לא לא לא לא בשום אופן לא
ניסיון ממש טוב, תנאים לא טובים ומשכורת לא טובה
חברה טובה מאוד לעבוד בה
עבודה נחמדה ממומלצת במיוחד
חד משמעי, לא ממליץ
אנא תתרחקו מהמקום הזה
לא ממליץ.             .
תרבות ארגונית מעולה
סביבת עבודה לא נעימה, לא מקצועית, הנהלה בעייתית לדעתי
.בגדול טוב חברה טובה אווירה נוחה הגעה נוחה
חברה גדולה ועובדת בהתאם
איכות יחס אכפתיות קידום רמה
עבודה מאוד קשה כולל המון שעות עבודה,עובדים מתחלפים במהרות
הרגשה של משפחה עם העובדים האחרים
ארומה זה מקום נחמד לעבוד שכר מינימום ושעות עבודה ארוכות
שכר נמוך, ניהול בעייתי מבחינת כוח אדם, אפשרויות קידום רבות
חוויה טובה בסך הכול
אחלה מקום עבודה
לדעתי שלילי ביותר. להתרחק.
היה בסדר אחרי הכל
אחלה חברה חברת בת של קוקה קולה
חברה מעולה שנותנת הכל
חברה טובה מבחינת המשכורת לא הייתי מרוצה מהתנהלות ההנהלה
חברה קטנה ומשפחתית
חברה מצוינת נותנת רקע למהנדסי מכונות
השלמת הכנסה מבטיחה
הייתי מזכירה שם בחברה הזאת
שעות ובטחון תעסוקתי.
עבודה שמתאימה רק לבעלי הלהט למקצוע
דבר היחיד הטוב הינו משכורת שאותה משלמים כמו שצריך
אחלה חברה יש סיכוי שתצליח
תנאים סוציאליים טובים
חברה מובילה בתחומה,יחס מעולה כלפי העובדים.
חברה מנוהלת היטב
אנשים מעולים אחלה אווירה מיקום מצויין
תנאים מדהימים ואפשרות לקידום
סביבת עבודה צעירה
טובה מאוד אני אהבתי אותה
מענה טלפוני ללקוחות החברה
נחמד בתור עבודה זמנית
חברה טובה מאודדדד
Excellent !!!!!!!!!!!!!!!!
נושאים הנוגעים לחברה
משפחה אחת גדולה
מקום טוב משכורת טעון שיפור
מצוין יש בחברה אווירה טובה ומפנקת בעלת חזון ואווירה של בית
מתאים לסטודנטים שרוצים להיות מורה
החברה היא חברת outsourcing
מנהל צוות הפצה חברה בעיקר
 יש המון תחומים לעסוק בהם
מקצוענים ברמה הכי גבוה
עבודה שלא דורשת הרבה מאמץ
מקום טוב להתחלה, לא ממצליץ להשאר מעל שנתיים.
אווירה לא כיפית כמובן שהכל תלוי בסניף
חברה ממש טובה ויש לה עתיד מקסים
ארגון מיושן ובירוקרטי עם פוליטיקות פנימיות
מדובר בצוות מקצועי ותחומי עניין מגוונים
חוות דעת על הולו אור
שכר לא שווה את העבודה
חברה מאוד נחמדה לעבוד בה
ביטחון זה דבר חשןב
עבודה מעניינת ומאתגרת,במגוון תחומים.
מתאים לסטודנטים.
חברת תוכנה המשרתת חברות ביטוח
לדעתי האישית להמנע מהחברה הזאת 
סבבה עבודה נוחה מנהלים טובים וחברה צעירה
מקום טוב ומסודר לעבוד בו
אנשים טובים, שכר מצויין
ממליץ מאוד, לכל מי שרוצה להתקדם
מנהלת טובה כמו בכל חברה סך הכל יש יתרונות וחסרונות
אין ביטחון תעסוקתי והנהלה שחוקה
עבודה מצויינת למי שרוצה להתמקצע
חברה נעימה ומגוונת
אחראית נחמדה מאד
עבודה נחמדה יחסית לאזור הצפון
לכל עובד יש תחליף
לדעתי האישית לא להתקרב בשום פנים ואופן
חברה טובה בסך הכל, תנאים נחמדים יחסית לתפקיד שאותו ביצעתי
יחס אדיב , תחום מרתק ומלא ענין
מקום טוב לעבוד בו
הכל מטורף חוץ מהתנאים
מקום העבודה הכי גרוע שעבדתי אי פעם
חמוד לעבוד שם חברה טובים
מקום טוב עם אפשרויות להתפתח כיף לבוא לעבוד
לא ממליץ אין מענה מאף אחד
חברה מעולה עם אפשריות קידום
חברה טובה ורצינית אווירה משפחתית
חברה מעולה עם יחס חם
אחלה של חברה מנהלים מעולים כיף לעבוד
לכל אדם יש את הדרך שלו
היה כיף לעבוד צוות נפלא
עבודה מעולה לצבור ניסיון
התקופה שלי כמלצרית.
חברה ברמה גבוהה
סבבה לגמרי נחמדים גמישים סהכ סבבה
חברה מהגדלות בתחום
ממליץ לעבוד בחברה
אחלה מקום משפחתי וחם
In automation env Dev eng
לא ממליץ אם מחפשים פיתוח כמהנדס מערכת.
אחלה חברה כיף אמיתי
לא משקיעה בעובד ,איכות עבודה מתחת לצפוי
אווירה בחברה קודרת ולא נעימה לדעתי
חברה טובה משכורת טובה
אוירה מנהלית טובה מאד
החברה יודעת לפנק מתי שהיא צריכה לפנק
אחלה מקום לעבוד בו
סביר חברה גדולה אבל תנאים פשוטים
מקום עבודה מדהים
חברה טוב סביבה צעירה
בפיקים עבןדה קשה , במהלך שאר השירות עבודה רגועה
מומלץ לחיילים משוחררים
חברה מעולה, אנשים מעולים, יחס מעולה... פשוט מעולה :)
חברת מוצרי חשמל שונים די בנאלית
מומלץ עבור אנשים שרוצים ביטחון תעסוקתי
חברה גדולה אבל ברגע שעוזבים אי אפשר לחזור חזרה.
חברה מדהימה מקום מהמם אין דברים כטלה
עבודה נוחה מתאימה לחיי משפחה וזמן פנוי בבית
חברה לא תחרותית בעליל עם שכר ותנאים נלווים גרועים
חברה מאוד מוצלחת . מאוד כיף לעבוד בה
מפתחת את עובדיה
חברה רצינית מאוד
help desk מאוחדת
בסדר אפשר כעבודה זמנית
עבודה שיכולה להיות משמעותית ומספקת אילולא תנאי המחיה הקשים.
קמעונאות לשמה שכר מינימלי עבודה רבה
אוירה צעירה ומשפחתית
משכורות גבוהה תנאים מחפירים לדעתי
אין מה לעשות שם     חברה לא טובה
מומלץ מאד למי שמצליח להתקבל
אווירה כייפית ומיוחדת
חברה מובילה בתחום הפארמה
חברה נחמדה עבודה לא מאתגרת
התפתחות מקצועית
חברה כיפית לעבוד בה
שאחלה חברה מפנקים את עובדים
חברה רצינית עם אופציות לקידום
מקום מצוין להתקדם בו
לחץ ועומס קשה מאוד עבודה כמו רובוטים ולא בטוח שווה את השכר
מקום מוצלח ומרוויח
חברה טובה לעבוד בה בסהכ
לא כול כך כדי להיות עובד בחברה.
חברה טובה ומשפחתית
אחלה מקום עבודה. מקום מצוין
חברה טובה וגדולה עובדיים טובים הבוס לא טוב
מיקרוסופט היא חברה טובה וזאת חוות הדעת שלי לגביה
לא מעריכה את העובדים הקטנים
עבודה שוחקת, חוסר הערכה כלפי עובדים-משרדי לונדון, אנגליה
חברה טובה משכורת נחמדה
עבודה זמנית ומעייפת לא יותר... (נהג השכרה)
מפעל טוב ויציב, מפעל עולמי עם יכולות רבות של ייצור
אחלה חברה שכר מעולה יחס טוב
אחלה בחלה של יופי של חוויה
סוג העבודה לחוץ ומלחיץ
שכר מינימלי אין קידום
חברה בצמיחה מטורפת!! תרבות ארגונית מקסימה
מו ןאקטיב יתרונות וחסרונות
חברה טובה אבל קשה לעבוד בה
אינטל- מקום מעולה למשרת סטודנט
לא כדאי להתחיל לעבוד בחברה זו
שומר נפשו ירחק לדעתי.
שירות כמו השירות הסדיר, בסהכ בסדר גמור
לעבוד עם אנרגיה ירוקה זה חשוב ומבורך
מקום טוב ללמוד ולהתפתח
מומלץ בחום לעבוד בחברה
להגיע רק למועדפת.
אנושיות ושיתוף מצויינות
בית הספר הטוב ביותר לעולם משאבי אנוש
מקום שכדאי לעבור בו לזמן קצר
אכזבה מהעבודה הקצרה
מצוינת ביותר!!!
חברה מעניינת עם אתגרים טכנולוגים
חברה בינלאומית בעל חזון רחב
חברה צעירה עם אווירה צעירה ואנרגיות טובות
סוף מעשה מחשבה תחילה
חברה מעולהיחס אישי וטוב
לא ממליצה לעבוד
חברה טובה ומחבקת מאוד
חברה אחלה שווה לעבוד בה
חברה שמתפתחת בקצב מסחרר
חברה נהדרת מומלץ לעבוד בה מאד
השכר טוב ההנהלה רופפת
ראה יתרונות וחסרונות
חברה מעולה, אווירה כיפית ואנשים טובים
חברה עולמית עולמית עולמית עולמית
סביבת עבודה איכותית ביותר, אנשים מבריקים ומקצועיים
חברה מאוד משפחתית
אחלה מקום!!!!!!!!!!!!!!!!
עבודה נוחה, לא קשה מדי
מעניין מאוד עבודה דינאמית עבודה מאתגרת יחס טוב מצויינים
מכירת אוזניות ורמקולים, עבודה חמודה, אווירה פחות
מוצר מעניין בתחום מאוד מעניין
אחלה מקום לעבוד בו
חברה טובה ששווה לעבוד בה
חברה טובה ורצינית
אחלה חברה אווירה מעולה לעבוד בה יחס חם ואוהב
חברה טובה מאוד, עם המון תנאי רווחה
לא שונה מחברת ביטוח אחרת
רק אם יש לך קביעות זה מקום מעולה
חברה מצוינת עם אווירה טובה
עבודה לא מספקת ושכר נמוך
נחמד מאוד אבל מציק
סך הכל חברה טובה לעבוד בה, יחס ידידותי לעובד.
לא ממליצה לעבוד
חוויה טובה ואווירה טובה , חברה בעלת שם.
מקום סבבה להתחלה
חברה טובה ורצינית
חברה בניהול אמריקאי, מבוססים כלכלית, לא בהכרח נדיבים
חברה מבטיחה, מגוון מוצרים מרשים אבל תרבות רעילה
סהכ בסדר לרווק שרק סיים את השירות הצבאי שלו
עובדים מעולים מנהלים כושלים
חברה ללא אופק תעסוקתי
פעילות מרתקת בחזית הידע העולמי
בטחון תעסוקתי לאורך זמן
טוב הם בסדר אנשים עובדים ו מנהלים אבל לחצו לקוחות כל הזמן
חברה כבויה ומשעממת לדעתי
מקסימים אווירה מדהימה
לחפש עבודה אחרת לדעתי
ראיון עבודה ראשון
לדעתי  המנהלים בחברה מבטיחים דברים ולא מקיימים
חברה נחמד לא יותר מזה
חברה מצליחה אבל ללא כיוון
מקום מעולה לעבודה
נחמד ביותר רק התחלתי
חברה סבבה בסך הכל, מאוד נהנתי מהתקופה
מקום מדהים ואווירה טובה כל הזמן
cobol - שפה נחמדה
תחום שיווק - תחום חשוב ומתפתח בחברה
היה מעולה. הופסק עקב תחילת לימודיים
צבירת ניסיון טוב
תנאים טובים אך אווירה לא טובה במשרדים
חברה רצינית מקבלת מתכנתים בלי ניסיון
אווירה יפה
קרובה לבית למי שגר בצפון
ניסיון
ממליץ לעבוד בחברה
מקום עבודה בסדר לסטודנטים
עבודה בהייטק- מאוד אכפתיים ודואגים לעובד
חברה טובים אוירה טובה
אחלה מקום אוירה טובה
עבודה מאתגרת לעזור לחולים ולנזקקים להאיר להם פנים
חברה טובה וטובה מכול כולה
אחלה חברה.........
למידה ברמה גבוה מאד
חברה המתקדמת ביותר
מקום גמיש בשעות אוירה נעימה,לא מספיק מקצועי
מוטורולה סיכום חוויותי בחברה
שכר טוב אבל עבודה קשה
טובהחברה מצויינת
חברה משפחתית בסטנדרט גבוהה
מקום מאתגר ונוח
הכי גמישה ומשתלמת לסטודנטים
לדעתי לא מומלץ להתקרב
להוקיר את העובד
חברה מאוד טובה כדאי מאוד לעבוד זה זה מותג
הנהלה חובבנית לדעתי
מעולה, תנאים נוחים מאוד
מעולה אין דברים כאלה
חוויה לא נעימה כל כך. אוירה לא נעימה בחנות
עבודה סבירה בחברה ותיקה.
חברה שרואה בעובדים משאב יצור בלבד לדעתי
חברה בצמיחה אוירה נעימה השקעה ברווחת העובד
חברה טובה שאכפת לה מעובדיה
מצויין, נהניתי לעבןד בחברה
לדעתי חברה אפרורית, עבודה שגרתית ומייאשת
מקום עבודה סביר
עבודה נעימה, צוות נחמד, מקום מאוד יפה לעבוד בו
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד בqualitest
ממליץ על המקום אווירה טובה
חברה בשיא קדמת הטכנולוגיה LTE & 5G
חברה טובה ומאתגרת
מקום עבודה הוגן
אחלה חברה, אנשים טובים ומקצוענים
נחמד חברה עם התקדמות
חברה טובה למי שמעוניין אותו תוכנה ושבבים
טוב לעבודה בשביל הכסף
מצויין החברה נותנת תמורה מלאה לשכר
תלוי איך נכנסים
מעניין מאוד מאוד
מקום עבודה אידיאלי
רק אם אין שום דבר אחר
חברה מצוינת בתנאי העובדים
מקום ממש נחמד לעבוד בו
צריך להשקיע יותר ברווחת העובדים ובאופק המקצועי
שווה לעבוד בחברת אינטל
מדהים פשוט חוויה לעבור כל משמרת ומשמרת
חברה טובה שכר הוגן
חברה טובה וכיף לעבוד שם
שכר גבוה , יחס טוב ואווירה נחמדה
חברה טובה הרבה צעירים בחלק מהמחלקות
לא עשו לי הכשרה בכלל
לדעתי לא מומלץ. יש בתי תוכנה טובים הרבה יותר.
אווירה נחמדה אבל ההנהלה בעייתית
מעניין מאוד בעל הזדמנויות רחבות
אחלה עבודה לסטודנט
מעניין ועשוי להיות מרתק אפילו
אחלה חברה שדואגת לעובדים עם תנאים טובים
חברה מדהימה עם אוירה ממש טובה ועבודה מעניינת
חברה שהיא כמו משפחה
עבודה דיי משעממת משכורת קצת מעל הממוצע
ביטחון תעסוקתי מול שכר
מדהימה יחס נהדר
מקום עבודה מסודר אווירה נעימה
עבודה בקצב גבוהה. אנשים טובים, שחיקה מהירה.
חברה טובה ואיכותית
על התפקיד בחברה החברה טובה מאוד וממליץ בחום לעבוד שם
אחלה חברה עם תנאים טובים ועם חס שירותי ואדיב
לדעתי קצב תחלופה גבוה של עובדים
מאתגר, הרבה אחריות וסמכויות במחלקות
אחלה חברה ממש מומלץ אהבתי לעבוד שם
טכנולוגיה חדישה ומסקרנת שלא קיימת בהרבה מקומות
שעות וימים גמישים
מלונות שאוהבים לעבוד בהם
מורה באוניברסיטת חיפה
טובה ומומלצת ממש
בסך הכל עבודה טובה לצעירים
חברה מעולה לרציניים
עבודה יציבה אך אין מקום להתפתחות
משכורות נמוכות אך תנאים טובים לעובדים,פינוקים
הייתה חוויה קצרה אך חיובית מאוד
תנאים טובים ונוחים אך שכר נמוך במיוחד
הרבה פוליטיקה, אין התפתחות טכנולוגית.
חברה מעולה, צוות מנצח!
עבודה זמנית למי שזקוק להכנסה מינימלית.
מקום עבודה נח מאוד
חברה מבוססת וגדולה, תחום מעניין.
לדעתי עתיד לא ברור לחברה
נחמד משפחתי אין הרבה אופציות קידום בכלל
חברת קבלן אם תעסוקה לא מעניינת
המיסדים היו אנשים חכמים וטובים
חברה מעולה אני ממליצה לעבוד שם מאוד
עבודה קשה ולא מתגמלת
משכורת טובה אנשים טובים
שער גבוהה ואפשרויות קידום
חברה חיצונית שלקחה את הטכניון העלתה את השכר אבל אין תנאים
חברה שמעודדת את עובדיה ומתגמלת אותם היטב
עבודה זמנית טובה לסטודנטים
מהנדס מזון במשרד הבריאות
חברה שמקבלת ונותנת הזדמנות גם לבעלי חוסר ניסיון קודם
תנאים טובים, חברה גדולה
היה נחמד אבל טוב שהיה
חברה טובה ומתחשבת
מקום מצויין לעבוד בו
תלוי באיזה סניף נפלת
מקום מאפשר ומצמיח
מפעילה מכונה עד עכשיו מרוצה
באופן אישי לא ממליץ לעבוד שם !
החברה היא מקצועית מאוד ומעודדת קידום עובדים
חברה מעולה עם תנאים מצויינים
מומלץ לתפקיד ראשון
בטחון תעסוקתי ואיזון מול שכר נמוך והמון בירוקרטיה
הנהלה טובה............
לנהוג בזהירות לא לעבור על החוק של הנסעיה הבטוחה
מעולה, אחלה יחס ואחלה צוות ואווירנ
מקצועית ומתגמשת
סטארטאפ מומלץ לכל מפתח מתחיל
מקום מדהים כיף מתגמל ומפתח
לא לכל החיים עבודה לשנה שנתיים
עבדתי כמה שנים, מרוצה בסך הכל
חברה מעולה. מתחדשת
הנאה מעבודה שוטפת ומספקת
אני חושבת שזאת חברה טובה ודואגת לעובדים
חברה טובה יציבה שכר טוב אבל העבודה לא מתאימה לכל אחד
מעולה מקום עבודה ממש טוב
חברה ידידותית מאוד
חברה מעולה ואנשים שכייף לעבוד איתם
מקום עבודה מצויין
נחמד קצאת בלאגן
גדולה וכל השאר נוסיף לאחר ניסיון תעסוקתי
מקום מצוין להתחיל לעבוד בו
שכר גבוה תנאים טובים אווריה צעירה
נחמד אווירה טובה
חוויית עבודה, שווה מאוד לעבודה זמנית.
חברה משפחתית לשירותי תקשורת
מקום עם אוריה משפחתית וטובה
אנשים טובים אווירה טובה
אפשרויות מאוד מוגבלות להתפתח מקצועית
תקשוב................
שכר מעולה תנאים טובים ומענין שם
חברה מצוינת ומענינת!!!!
חברה שיודעת להעריך עבודה
שכר מתגמל ותנאי העסקה מצויינים
צריכה הרבה בכדי להתפתח
מאתגר ומעניין, חברה שכדי להשקיע בה.
מקום לא רע אבל לא מדהים
מקום מדהים ואכפתי
מקום טוב למי שמצליח לקבל קביעות
חברה טובה מאוד מאוד.
מאוכזב מאוד... שם גדול אך חברה לא מקצועית
מסע ישראלי חברה מעולה
אווירה משפחתית ועוזרת תומכת מכילה ומפתחת
כיף. לא תמיד משתלם.
תלוי ב איזה מחלקה אתה עובד. באופן כללי חברה בעלת שם עולמי
חברה טובה ויציבה מפרגנת לעובדים
אחלה של מקום ממליץ מאןד ללכת לעבוד שם אנשים טובים
מאתגר אחלה חברה בסף הכל, יש לאן להתפתח
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה נהניתי מאוד יש לאן להתקדם
תנאים טובים לעובדים
חברה מאוד דינאמית עם הנהלה קשה
עבודה ראשונה - לקחת ב-2 ידיים, לוותיקים, חפשו מקום אחר
אחלה חבל על הסמן באמת באמת אחלה
מעולה אחלה אוכל
שכר סביר אין אופק לקידום
לא משהו בלשון המעטה
עבודה לחוצה עקב ניהול כושל לדעתי
עניין של משפחתיות בחברה
טובה נחמד לעבודב בעירייה הזו
בסך הכל בסדר, משכורות לא בשמיים
חברה טובה ומומלצת
מומלץ , מפתח מחשבות , כיפי
עבודה בסדר, סבירה
חברה משפחתית וחמה קרובה לביתי בראשון
אחלה אווירה ואנשים טובים סה"כ מקום לא רכ
בסדר לתקופה קצרה
בהתחלה נראה בסדר, אחרי כמה זמן מבינים את הבעייתיות
חברה מובילה, עבודה מאתגרת, אחלה אנשים
לא ממליץ להגיע בלשון המעטה
חברה שעברה עוברת ותעבור הרבה מהפכות -חוסר ודאות מטריד
חברה טובה ויציבה
חברה טובה ומפנקת
נהניתי בתור עבודת סטודנט
אחלה חברה אנשים טובים ואמינים
כשחשוב לך משפחה ועבודה
web !!!!!!!!!!!
מעולה, סהכ מקום טוב בשביל לעשות כסף ולהתפתח מקצועית
מקום עבודה מצוין למתחילים
חברה משפחתית.......................................
חברה טובה להתחיל בה
חברה נוחה גמישה וטובה
לדעתי יהירים ולא ממש נחמדים
החוויה באבגול בתור עובד חדש שהגיע לא מזמן
שכר נמוך ..... . ..... ....... ..
אחלה עבודה, מרוצה מאוד
הייתה לי חווית עבודה מצוינת
חברה טובה ויש אווירה נעימה
טרם עבדתי , הייתי בראיון
כיף לעבוד בקסטרו
עבודה מעולה השכר מעולה
עבודה מושלמת וכיפית
עבודה מאוד קשה עם שעות מרובות.מרגיש עבדות
באלנס חיים/עבודה
חברה בסדר גמור אווריה טובה עבודה קשה
התנהלות בזיונית
מדהים אין יותר מידי מה להגיד חוץ מזה
תתרחקו. Toxic זה אנדסטייטמנט.
נהנתי לעבוד בחברת אדידס אך לא קיבלתי את התנאים שרציתי
הנהלה טובה, חברה טובה, חוויה חיוביתת
מאוד גמיש. מתאים לסטודנטים, שעות נוחות. עבודה אינטנסיבית.
מקום משפחה מכבד מאוד
משרה זמנית בלבד. לא שווה את התסכול
מצויין, משרד נחשב לעשות בו התמחות
מבוססת ומתפתחת קדימה
אחלה חברה משקיעה בעובדים ובצוות ודואגת 'יהיה לך טוב
מקום נחמד רק כדי לצבור נסיון
חברה טובה לעבוד בה יש הסעות ומסודר מאוד
עבודה לצעירים בלבד
חברה ללא כיוון ברור
חברת שילוח שמתחשבת בעובדים
אחלה מקום, כולם יודעים למה
חברה טובה ומובילה בתחומה, טוב לצבירת ניסיון
פרויקט זמני של חצי שנה
אחת החברת הטובות
אחלה מקום לעבוד אחלה אנשים
חברה עם הרבה תנאים
חברה מהממת אין עליה הטופפפפפ
חברה מצוינת, אוירה טובה
היה מהנה במשך 3 חודשים
אחלה עבודה ממליץ מאוד!!
מומלץ לסטודנטים
המשכורות מגיעות בזמן
לא חויה נעימה......
אווירה שמתאימה לצעירים
חברה טובה בית קפה ברמה אחרת
חברה מצוינת, כרטיס אוכל, חברה טובה
חוסר איזון רציני בין עבודה ובית מקום לא נעים
חברה מולטידיסיפלינרית
עבודה נוחה מבחינת שעות וסביבת עבודה
מקום טוב של עבודה
אחלה מקום עבודה ביגה ,יופי של מקום
חברת השמה. מתעסקים בהרבה פרוייקטים חיצוניים.
קבלן אבטחה רגיל
היה כיף לעבוד עם הצוות אבל אני מרגיש שמיציתי
יחסי אנוש לא טובים
סביר. החברה עצמה סבירה ההנהלה עצמה פחות
לדעתי הבעיה היא הפנסיה
מקסימה תומכת מי שרוצה לכנס חייב לעבוד קשה
לעבוד במה שאתה אוהב
חברה מדהימה חברה מדיהימה
מקום טוב ללמוד, אווירה טובה
חברה טובה מאוד עם אופק קידומי
משרת סטודנט במחלקת הפיתוח
מקום עבודה נחמד, מתחשבים בעובדים
תנאים סוציאליים טובים
Good working culture
הסוכנות הכי טובה בשוק
אחלה מקום מרגיש כמו מישפחה
חברה מאוד יציבה ומצליחנ בשוק בו נמצאת
ארגון שעושה שינוי בחברה הישראלית
לא כל הנוצץ זהב
עבודה טובה לסטודנטים
מקום נוח וממזוג
אחלה עבודה,ממש נהנהתי לעבודה שם
חנות טובה עם סגל עובדים אדיב
המיקום היה טוב אך המקום מאכזב
אויירה תומכת, יש למי לפנות ויש אוזן קשבת.
מדהים באמת כל אחד שם יותר מדהים
עבדתי שם בזמן לימודים כנציג תמיכה טכנית בשנת 2012
צבירת ניסיון תעסוקתי
חברה מעולה בהחלט בכל מובן
כיף על הכל כולל הכל
לא להתקרב, לא כיף
מוצלח מאד וראוי לשבח
כיון אחד לעבודה לא מספקת וללא מוצע
חברה יציבה באיזור המרכז נגישות טובה
חלק מאנשים עם אגו מנופח
חשבו פעמיים לפני שתצרו עמם שיתוף פעולה לתעסוקתכם
עבודה לאוכלוסיה מסויימת תלוי מה שאיפת תפקיד
חברה עם הרבה פוטניצאל
עבודה במחסני שופרסל
טכנולוגיות מיושנות, מנהלים מיושנים
לא כל הנוצץ הוא זהב
מאוד מקצועיים אדיבים ונחמדים
כיף לעבוד בים אווירה צעירה ודינמית
יחס טוב מצד הבוס תנאים טובים
תנאים לאחר קביעות
חברה מצוינת גדי הבעלים אדם נפלא
חברה מאתגרת ומעניינת. שמח מאוד שהייתי חלק ממנה
היה כיף וכיף שהיה
היה טוב וטוב שהיה
חברה איכותית וטובה
חברה מתגמלת ואכפת לה מעובדיה!
חברה ממשלתית עם הרבה עובדים
חברה עמידה אך ללא אפשרות פיתוח
מעניין ומאתגר מאוד
חברה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה אבל לא חדשנית
מקום מעולה וצוות עבודה מצוין
חברה גלובלית בינלאומית
חברה קבלנית לכל דבר
חברה גדולה, תנאים טובים בעיקר הסדרי מזון
חברה מקסימה, אוירה מדהימה ומכבדת.
הצלת נפשות!נלחמים על כל נפש יהיודייה!!!
נתינת שירות מעולה
מקום מצוין, אווירה משפחתית, עבודה מאתגרת, טכנולוגיות חדישות
מקום נחמד לעבוד לא לאורך טווח
מקום עבודה לא הכי טוב
אחלה מקום להתמקצע בו
מעניק כלים שימושיים להתפתחות אישית ומקצועית
ניסיון נהדר וללמוד המון מאנשי מקצוע וותיקים
חברת גולגולות לפרויקטים שונים
חברה נחמדה וחברותית
מעניין ומאתגר....
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה טובה ומעניינת עם אווירה של הייטק
תקופה כעובד מהשורה מצויינת זכיתי ליחס הגון
חברה מצויינת, מסודרת, תנאים מוציינים
לדעתי החברה מתאימה לאנשים ללא נסיון בשל השכר הנמוך
DSPG חברה ששווה ללכת לראיון בה
חברה יציביה יחס של מנהלים מעולה
חברה מעולה עם תנאים מצוינים
חברה ותיקה ויחסית יציבה בשוק כמעט ללא עזיבת עובדים.
חברה מהממת שמספקת בטחון והכשרה
עבודה מעניינת עם צוות טוב ומשכורת מכובדת
מקום עבודה תת רמה לדעתי האישית
טכנולוגיות מעניינות, הנהלה מאוד בעייתית
אחלה מקום לעבוד בו
משרד ממשלתי עבודה מעניינת
קצין רכב במשלחת מחוץ לארץ
חברה טובה אווירה טובה כיף לעבוד
לא מקום מומלץ לעבוד בו. המשכורות לא תואמות את כמות העבודה.
אחלה של מקום עבודה
משרה מעניינת בתחום המכירות וניתן לשלב עבודה עם בית.
אחלה הנהלה, אהבתי את היחס האישי שמקבל כל עובד
היתה חברה סבבה עכשיו כבר לא ממש
מאוד מאוד מהנה ונחמד לקחת חלק
חברה ענקית ומדהימה
חברה טובה סביבה חרדית אמינה ומבוססת ממקצעת מאוד
הזדמנות מעולה להתפתח בתור ג'וניור
לדעתי האישית לא ללכת לעבוד שם , חוסר אמינות
חברה טובה מאוד, ממליץ בחום.
מקום טוב עם עתיד אבל כבר ממש אין איזון בית עבודה
חברה מאתגרת ונעימה
אני בתור סטודמט ממש נהנתי להתחיל לעבוד בחברה
מאד תלוי לאן נקלחים בחברה, מתאים למי שחותר לעבוד בעיקר לבד
מקום איכותי אפשרות לקידום
אתגרים טכנולוגיים ואנושיים
חברה שנמצאת בגדילה
ממש טוב. רק יתרונות
נחמד יש מקום לשיפור
יחסי אנוש טובים
חברה טובה מאוד שווה
אווירה נעימה, מיקום טוב
כיף לעבןד שם וברוח טובה
חברה טובה עובדים אחלה אבל ללא עתיד
מקום טוב אין כמו 012 חברה מובילה
לא כל כך שווה לעבוד
מטרטרים אותך בראיונות עבודה
מדהים עבודה מושלמת כולם צריכים לעבוד שם
חברה ציבורית טובה
חברה טובה להתקדם ולהתפתח
נחמדים מאוד.................
חברה טובה מאוד, יש הרבה אופציות קידום
עבודה בסדר. לא קשה מדי פיזית
חברה מצויינת מומלץ להכנס אליה
מקום מגניב ממש נחמד ונעים פה
חברה מעולה, אנשים טובים
חברה שכל הפעילות שלה בחוץ לארץ פרט לחלק מהייצור המכני
מקום מעולה לעבוד בו
קשה להתקבל, מקום עבודה מצוין
חוות דעת מפתח java
חברה מפרגנת ודוחפת את עובדיה לקידום אישי ומקצועי
מקום סבבה אבל אסור להתקע שם
נחמד אווירה נעימה מתאים לחברה לפני גיוס
חברה של איש אחד אבל סביבה נעימה. צורך בניהול עצמי
התפתחות אישית ומקצועית
מקום מעולה לעבוד בו
לדעתי האישית על הפנים - לא להתקרב בכלל
פריצה לתעשייה ואז לעזוב
אנשים טובים אחלה צוות נעימים ואנושיים
לחייך בעבודה זה הדבר
אפשרית אבל זמנית ביותר
חברה חזקה ואיתנה
לא נהנתי בעבודה
חברה חדשנית, דינאמית
אחלה עבודה כיף שם ויש אווירה טובה ונעימה
לא ממליץ בכלל, טוב בשביל תלמידי תיכון וזהו
חברה טובה אך יש מה להשתפר
עבודה מעניינת אך צריך לרדוף כדי לקבל משכורת
חוויה שלילית מצד ההנהלה בסניף בילו סנטר אגאדיר
מתגמל, מלמד ומספק
חברה טובה יש הרבה מה ללמוד
אחלה מקום עבודה
חברה מעולה לעבוד בה
אחרי הרגולציה העבודה בשוק הביטוח יכולה להיות מאוד מאתגרת
מעולה טובה מאוד נעימה
חברה שמטפחת את עובדיה
חברה טובה אוירה טובה תנאים טובים
לא להתקרב רק אם אתם רוצים שהתייחסו אליכם כמו עבדים
אחלה של מקום עבודה
מקום מצוין לעבוד בו
משפחת ראבלו אורקל
חברה טובה ללמוד ולצבור ניסיון.
חברה מעולה ואין מילים להוסיף
עבדתי תוך כדי הצבא, מאד מרוצה
חברה מצויינת אנשים מצויינים צמיחה מטורפת
ממצה מתגמל למדתי די הרבה
משטר דיקטטורי, יחס מזלזל, שעות עבודה לא נוחות.
לדעתי אין מה לחפש כאן אם אתם אוהבים את עצמכם
הצלחת העובד = הצלחת החברה
שכר מתגמל ועבודה בחברה טובה
עבודה סבירה אבל לא הכי טובה
אווירה משפחתית עם עבודה מעניינת
יחס אנושי לא נעים לדעתי
אפשרות טובה להשתלב בחברה
עבודת ביניים קלילה, כסף לא רע
אחלה מקום לעבוד בו לפני צבא
כיף לעבוד חברה צעירה
מקום נעים ורגוע
נוח מעוד אך משאמם להחריד
עבודה ללא יותר מכמה חודשים
חברה טובה עם שם טוב דאגה לעובדים
אחלה אנשים ואחלה של מנות
מקום שנעים לעבוד בו
אווירה משפחתית שכיף להגיע לעבודה
נותנים מקום להתפתחות ולביטוי עצמי
המון אתגרים טכנולוגים, רווחה ברמה מאוד גבוה.
קשה מאוד מאוד מאוד
לדעתי האישית במקרה של - יחס משפיל בריאיון העבודה ושאלות לא ממוקדות
חברה נחמדה וקטנה ללא קשיים להסתגל
תנאים בסיסיים למדי
עבודה בלי מוטיבציה
הנהלה מזעזעת לדעתי
חנות בגדים רגילה עם משכורת מינימום
ממליץ לשרת זה חשוב למדינה ולעצמך
חברה מדהימה, שווה לעבוד בה.
חברה טובה יש מקום לשיפור
חברה מצוינת אווירה טובה יחס טוב
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה גדולה ובטוחה
אווירה ויחס לא נעים לדעתי
עבודה מועדפת בבית מלון
מאתגר ומעניין, יחס טוב
חברה יציבה עם ניהול טוב
תרומה מדהימה למדינה
מחיית עבודה לחוצה
תעסוקה נוראה ויחס נורא כלפי העובדים.
חברה מעולה עם יחס טוב לעובדים אפשרויות קידום ועוד
משכורת לא רעה עבודה לא קלה
מקום עבודה נעים אווירה נחמדה בין העובדים
ניסיון לא רע בתחום , אווירה משפחתית מאוד.
חברה עם תנאים טובים
עיסוק בהוראה גבוהה ללא הכרח במסלול מחקר/קריירה באוניברסיטה
חברה לציוד מכאני חקלאי
נכון להיום לא רואה איך החברה
ביתי ומשפחתי. משרד חרדי
היה מדהים למדתי המון
חברה מעולה עם אוירה כיפית, מקום מקדם ומפתח מבחינה מקצועית
מקום מקסים חברה צערים ומקצועיים
חברה מצוינת, היה כיף בסך
הכל
משרות סטודנט מצוינות
לדעתי חברה לא יציבה בכל הקשור לשכרם של אנשים שעובדים קשה
אחלה עבודה למי שרוצה למלצר
מעולה בגדול אפשר להתפתח
עבדתי בטלכלל לפני הגיוס והיה מצוין
מקצועית מאוד ניתן ללמוד שם המון
מעניין...... מאתגר בהחלט
מקום טוב לעבוד עם יציבות ותנאים מעולים
עסק משפחתי עם ניהול נוקשה ביותר
אדירה פנטסטית מצוינת
לנדוור אם הדרך - מעולה לפני הגיוס
סך הכל אחלה חברה. אחלה תנאים בגדול
מצוין לעבוד באינטל
אחלה חברה באמת ללא יוצא מן הכלל
חנות סבירה לעבוד ולהרויח קצת כסף
חברה שאפשר ללמוד בה הרבה, ללא תנאים
חברה מעולה כייף לבוא לעבודה
מומלץ לא להתקרב לדעתי
חברה שמכבדת את העובדים שלה
התפתחות מקצועית, תנאי שכר טובים
אווירה מעולה ונוחה להורים
חברה עם הרבה אתגרים
לדעתי המקום הכי גרוע שעבדתי בו בחיי
חברת כוח אדם המסקת שירות בעיקר לתעשיה האווירית
היה כיף מאוד באמת נהנתי מכל רגע
חברה טובה לעבוד,בה
טובה, איכותית, מצוינת
מקום מעולה ממליץ מאוד ללכת לעבוד שם בתור סטודנט
צוות מקסים שירות טוב מוצרים איכותיים!!
שכר נמוך אך אווירה מעולה
חברה טובה , תנאים טובים
חברה ומקום עבודה טוב
לא מה שחיפשתי...
חברה מאתגרת מקצועית ושוויונית
משמרות קשות חוסר באנשים מטורף
מומלץ מאוד אווירה טובה שעות נוחות
עבודה מסודרת ומעניינת
חברה יציבה שכיף לעבוד בה
חברה מאוד נחמדה
חברה טובה, במגמת שיפור
אחלה חברה, אחלה תנאים אחלה אנשים סביבה ממש טובה
חברה נחמדה,מפנקת באירועים/חגים
מקום מצויין לעבוד בו, סביבת עבודה נעימה וצירי פיתוח.
מאתגרת מאוד ורצינית
נוח, סביבת עבודה נעימה מצד שני חברה גדולה
אחלה עבודה לעבודה ראשונה
אחלה מקום לעבודה ראשונה
אין רווחה. לדעתי הארגון לא לטובת עובד כלל. לא מומלץ
יציבות עניין ואנשים טובים
ממליצה בחום לעבוד באלו״ט
מקום נחמד שטוב לעבוד בו
אחלה חברה שדואגת לעובדים שלה
קשיים מובנים במשרד החוץ
חברה יציבה, צומחת, אנשים רציניים, עובדים מרוצים
עבודה בטוחה אבל לא מאתגרת ומתגמלת מספיק
מאוד מקדם ונותן המון אבל דורש
חברה מצויינת אחלה עובדים והתקדמות מקצועית ומאוד מעניין
חברה שנותנת ניסיון
ייעוץ אסטרטגי טכנולוגי
אסם היא חברה שמבטיחה קריירה לכל החיים
משכורת ממוצעת, חברה מעולה
אחלה חברה ממליץ לבוא
החברה הפכה מחברה עם אווירה משפחתית לחברה גדולה ומנוכרת
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה
חברה יציבה מאוד מאוד
אווירה טובה, מקום טוב להתפתח
סטרטאפ לטוב ולרע
נותנת ניסיון טוב
תנאי חברה טובים ואופציות קידות
חברה טובה ומעניינת
לשפר אווירה איזון עבודה משפחה
אני אוהבת החברה הזו מאוד חברה טובה
משרד טוב יש לאן להתקדם
סביבה תומכת, מרתקת ומקצועית.
שכר נמוך מאוד, מצג שווא
שכר זעום, אין אופק קידום
חוויה וחברה טובה לעבוד בה
חברה מצוינת אין מילים
המלצה על עבודה באינטל
עבודה מעניינת אך השעות קשות
מומלץ מאוד נקי גם זול
חברה טובה להתחיל בקריירה
חברה מדהימה ומפנקת מאוד
חברה  מעולה נהניתי מאוד לעבוד בה
בית ששווה לגדול בו, צריך לעזוב לאחר 5 שנים
מקום עבודה קליל עם אווירה טובה
חברה גדולה והרבה בירוקרטיה
חברה טובה ומעסיק טוב
חברה שאפשר לראות עתיד רחוק טווח
לעמוד ביעדיי מכירות חודשיים
החברה אמינה ומסבירת פנים.
החברה אמינה ושרות מעולה
חברה מצויינת שיודעת להבדיל בין עבודה לחיים מחוץ לעבודה
מפעל נחמד נקי מבודר
טוב יחס מכבד לעובדים
רמה גבוה של חברה צריך פרוטקציות
חברה קטנה, עתיד לא נראה משהו, הנהלה קשה.
אחלה חברה כיף לעבוד בה
אחלה מקום לעבוד בו בשביל בוגר
עבודה מונוטונית ושוחקת
ידע ומקצועיות, חווית עבודה אחרת
חוסר סבלנות כלפי עובדים חדשים
שכר טוב ללא ביטחון
אחלה מקום עבודה בסך הכל
אין על אושר עד חייבים לעבוד שם
נחמד, מתאחם לאנשים שאוהבים לטייל ופחות חושבים על השכר
מקום מעולה אנשים מקסימים
ג׳י אי דיגיטל הרצלייה, אחלה תנאים ותכנולוגיה. ממליץ מאוד.
מקום טוב עם ביטחון תעסוקתי ואוירה נעימה
חברה מעולה עם בעלות יציבה
עבודה מעולה לתחילת הדרך פחות אפשרויות קידום
עבודה מעניינת עם אפשרויות קידום
תנאי עבודה טובים לפרסונל
איכותית מאוד ועבודה טובה בחותר
מקצועי בפתרונות טכנולוגיים
ניסיון טוב בג'אווה אך קצת ניצול לחרדיות מתחילות
מדובר בהשלמת הכנסה בלבד - ולא בעבודה קבועה
אווירה צעירה ואנשים טובים
צריכים להיסגר על עצמם ומה הם רוצים מהעובדים שלהם
עבודת זמנית טובה
נעים מאוד לעבוד בחברת סאפ
מקום מלמד ומעניין
קמליה מסעדה נחמדה
חברת כבילה והרכבות בצמיחה
רעיוני עבודה ענייניים
מאפשר להיות הורה
רצוי לבדוק טוב טוב טוב את התנאים
עבודה בחברת ארומה
אחלה עבודה אבל לא מתאימה למי שלא אוהב לנקות
היה טוב מאוד. צוות לעניין
ראיון עבודה מוגזם
מקום לא יציב אין ביטחון
חברה טובה, צוות טוב, אנשים טובים
לדעתי לא להתקרב לחברה
אווירה טובה כיך לעבוד שם אנשים טובים שאוהבים לעזור
חברה מעולה רוכשים המון ידע
חברה טובה  צעירה משנה וגינרמית
לא משהו בכלל עדיף להתחרות בחברה אחרת
עבודה שמתאימה לסטודנטים או לאמהות
חברה נעימה לעבודה.
חברה מאד מתפתחת
עבודה נוחה עם תנאים טובים וסביבת עבודה מהנה
מתאימה כעבודה לצבירת ניסיון בלבד
חברה מאוד טובה להתפתחות
חברה טובה עם יכולות להתקדם
מאתגר יש אפשרות להתקדם
הנהלה טובה שכר ממוצע
מאוד מתקדמים וטכנולוגיים, עבודה מסביב לשעון, הנהלה דיקטטורית
אחלה חברה גדולה ויציבה
לא מספיק מקצועיים
חברה לייעוץ ארגוני
חברה עם אווירה טובה ,טכנולוגיות חדשות,ומיקום מצויין
מקום מיוחד ואוהב, תמיד זכור לטובה
חברה צעירה עם אופי צעיר של עובדים
בית ספר למהנדס מתחיל
חברה סבבה וקצת חופרים אבל לא נורא;)
חברה טובה עם אווירה טובה
עבודה נוחה וסביבה חברתית
מקום נהדר לעבוד בו
אווירה טובה וצעירה, מנהלים מעולים
אחלה חברה אני מת עליה
מקום לא מומלץ בגלל יחס של הנהלת החברה לעובדים,
עבודה מצויינת לחיילים משחרורים
אתגר מקצועי ומשמעותי
עבודה מעולה אני מרוצה מאוד ממנה לאורך כל התקופה
חברה טובה ומגוונת מומלץ מאוד לעבוד שם
חברה טובה עם ‏אווירה מעולה
עבודה מעולה עם שירות אדיר
מתאימה יותר לעבודה מועדפת לפני טיול או לימודים
מקום עבודה מומלץ
חברה גודלת מהר מאוד
נחמד אבל עם משמרות לילה מבאסות
מעולה,יציב,  בטוח, מעניין
חברה עם התנהלות גרועה לדעתי
סוכן חדש עובד 3 שעות ביום
לדעתי אין עתיד, שירות אישי ולקוחות מהגרועים בשוק כמובן שהכל תלוי בסניף
משפחתיות ודאגה לרווחת העובד
מעולה חברה שכיף לעבוד בה
חברה קטנה ונחמדה
לא יודעת איך הם זכו במקום 1 בחברות שהכי שווה לעבוד בהם
רשת חנויות בגדים
חברה מצויינת אבל צריך דמיון מאוד מפותח
אחלה חברה ממליץ
נחמד לצבירת נסיון ראשוני
אחלה חברה בסך הכל...
לעבוד בטרה הכי כיך והכי משתלם גם
דואגת לרווחת העובדים
אחלה חברה מאוד נהנתי לעבוד שם
חוויתי מפאלו אלטו
משכורת מעולה ורווחית
טובה לעובדים ותיקים
ממליץ בחום לאנשים שמחפשים אתגר מקצועי
תנאי מעמד ביניים מעולים
אחלה חברה משכורת בסדר יחס אנושי
חברה מצוינת בינלאומית, מומלץ בחום
חברה מקסימה לגדול בה
היה נחמד לתקופה קצרה
עבודה קלילה שלא דורשת יותר מדי
חברה סבירה בסהכ,אין יותר מדי ריגושים.
משפט סיכום: מקום מאד טוב
מקום נעים עם אוירה נוחה וטובה
חברה שלא דואגת לעובדים מנסים לחסוך על כל דבר קטן אל תלכו לשם לדעתי
אחלה משרה לסטודנטים
חברה מאוד מאתגרת לעבוד בה
טובה ומאוד מפנקת מאוד
סביבת עבודה לא נעימה
חברה מובילה בתחום פיתוח מוצר לרשת
חברה נחמדה הרבה לחץ עבודה ושכר יחסית לא גבוהה
סביבת עבודה חיובית.
מאתגר, מצפים לשעות ארוכות, לעיתים אווירה של פחד
יחס טוב בין צוות העובדים
חברה מעולה בעלת אווירה משפחתית
בסדר גמור למי שמחפש משרה חלקית
חברה יציבה מבחינת עבודה מקום טוב לעובד קבוע
טובה משכורת ברמה גבוהה
יש אנשים טובים ויש מנהלים לא ראויים בקצרה
מעניין לי לדעת עוד על החברה
חברה מדהימה ותפקידים מאתגרים
חברה למפעיל יעילה ללקוח קצת קשה
העבודה עם אוכלוסיה מאתגרת, האינטראקציה איתם מרתקת ומתגמלת
בסדר, חברה גדולה ומסודרת
עובד בביטוח לאומי עובד מדינה
מעניין ומפתח. שכר מתגמל לסטודנט. אנשים חכמים ומצליחים.
לא שווה  את מאמץ.נהול מבולגן מאוד.
אנשים מעולים, שמים את העבוד במרכז, אפשרות להתפתח ולהתקדם
חברה גדולה מתאימה לסטודנטים
לא מומלץ למי שמחפש עבודה בשכר מעל מינימום
תרבות עבודה מאוד לא תובענית, ההתפתחות האישית היא בהתאם
חברה מושלמת ממליצה לעבוד בחברה
אחלה חברה לעבוד בה
משרה טובה ואנשים טובים מאוד
עובד קבלן קלאסי
חברה נחמד מאוד לאנשים בעלי ניסיון בתחום
מתפתחת לגבי עתיד טוב יותר
חברה מעולה עם אפשרויות קידום
מקום מעולה לצבור ניסיון
עבודה טובה סך הכל
אם אתם אנשים שחושבים מחוץ לקופסא, אין לכם מה לחפש שם..
למי שחיפש עבודה זמנית יכל להתאים
ניתן להגיע לתנאים ושכר הולם בעבודה מאומצת
YES  - מקום עבודה לסטודנטים
אנשים טובים, מנהלים מתחשבים
נוחות.....................
עבודה שאפשר ללמוד ממנה המון
מקום עבודה מעולה
חברה מעניינת וחלוצה בתחומה
נחמד מאוד אנשים טובים
חברת סלקום חברה טובה ומכובדת
עבודה טובה אחרי שחרור
מפנקים מאוד אחלה חברה מפרגנים ונותנים ספייס לעבוד
שעות גמישות מאוד
לא ממליצה בכלל לעבוד שם.
מקום נחמד יש אנשים טובים אווירה טובה
עבודה בסטימצקי היא עבודה קלה ונעימה.
חברה מצויינת משכורות טובות מנהלים טובים ועובדים מצויינים
אתגרים והתפתחות
עבודה טובה לתקופה קצרה
חברה רצינית, מרגישים שיש לך גב
אחלה חברה לעבוד בה מומלץ
נחמדה מאד לעובדיה
חברת ביטוח מובילה בתחום
חברה מסודרת, עם אתגרים משמעותים, שווה לעבוד שמה.
בוא נאמר לא עבודת החלומות אבל בסדר....
חברה קטנה ותנאים רעים
מדע ומחקר שנערך מאד מרשים
חברה מבוססת וותיקה
עבודה יחסית טובה יחסית לסופרים אחרים
עבודה לטווך ארוך.
טוב מאוד מרוצה מהעבודה
בגדול מקום עבודה נחמד מבחינת אווירה, ולא משהו מבחינת משכורת
בית ספר לאנגלית
לדעתי האישית הנהלה כושלת ומתייחסת לכולם כמו פועלים
מקום שכיף לעבוד. משכורות לא טובות
ביטחון תעסוקתי ....
מעוניין לשמוע יותר חוות דעת
בשביל נסיון -עבודה מצויינת
לא ממליץ.......................
הרבה הזדמנויות פיתוח
חברה טובה מאוד ומתפתחת
עבודה בתמיכה טכנית
הראיון הטלפוני היה אחלה, נשמע מעניין
חברה מקצועית ביותר
מקום עבודה זמני לצעירים
אנשים טובים, תנאים לא.
סהכ בסדר אבל קצת יקר, השליחים נחמדים מאוד
חבל על הזמן שלכם לדעתי
אחלה של מקום ללמוד ולהתמקציע, תכנים עשירים.
עבודה מהנה ומאתגרת
עיריית הרצליה מקום יציב ומקסים
חברה שהולכת בכיוון מטה לדעתי
נחמד אך לא יותר מזה
מדהים משפחה שנייה
התפתחות ברמה אישית אבל ללא ביטחון תעסוקתי
הדירוג הוא לגבי הקורס, תנאי העבודה תלויים במעסיק לאחר הקורס
מקום טוב ויציב, שעות עבודה, תנאים סוציאלים
עבודה בינונית מבחינת האיכות
חברה שלא משקיעה בעובדים שלה
חברה מצויינת באווירה נפלאה
מקום טוב אווירה טובה
יחס גרוע לקופאים
אני ממליצה לעבוד בעבודה הזו.
הזדמנות מעולה לצבירת ניסיון בתעשייה
אוויריה טובה מקום יפה שנעים לעבוד
חברה שמרוויחה הרבה וקמצנית ונצלנית לגבי העובדים שלה
חברה מיוחדת במינה....
עבודה זמנית נחמדה סך הכל
נהדר יחס טוב עבודה למשתחררים
חברה סבבה לזמן קצר
חברה טובה ממליץ
מקום טוב לאורך זמן
לדעתי בלגן גדול מנהלים ללא הבנה בתכנות
עבודה ראשונה מקום טוב להתחיל בו
מקסים אחלה עובדים אוירה צעירה
פשוט חברה מעולה
מקום מצוין לעבוד בו ממליץ
בינת היא חברה טובה לעובדים עם משפחות
החברה היא חברה לכסף קל
לא ממליצה להתקרב לשם
חברה מובילה בתחומה, טכנולוגית מאד
חברה טובה ויציבה
עבודה קשה ולא מתאימה לכל אחד
מאפשר לבנות את עצמך מקצועית
חברה מעולה מהמובילות בשוק
תומכת בעבודה לחסרי נסיון
מתאים לאנשים עם משפחה
שנה לא כיפית בבן בטחון
הירולו, רמת גן - תל אביב - ממש סבבה
אסם חברה גדולה ונתאם
פתיחת דלתות רבות
חברה שאני רק התחלתי לעבוד בה
טוב חברה גלובלית גדולה
חברה מעולה בחזית הטכנולוגיה
מקום סבבה לגמרי
סטודנט שנקלע לצוות פחות חברותי בחברה מעולה
עבודה נחמדה כדי להיכנס לתחום המחשבים
מקום עבודה נעים מכבד ומאתגר
אווירת עבודה חברתית
סבבה לגמרי.. מסעדה רגילה
התחברות לאנשי המחברה
עבדתי בניסויים של רפאל. עבודה מצוינת לסטודנטים
עובד ביס פלאנט - החוויה שלי
חברה מדהימה, ממליץ מאוד
עבודה בנאלית ויחס מזלזל
אין מקום להתקדם
אחת החברות היותר כיפיות לעבוד בהן
עבודה מתגמלת אך קשה
חברה טובה אבל יש לחץ
עבודת סטודנט נוחה
סופר עבודה אין כבר כאלה
טובים טובים הטובים
אין תנאים גרוע מאוד
חברה עם בטחון תעסוקתי אך עבודה משעממת
חברה מדהימה ויעילה
אחלה חברה ותנאים טובים
תנאים טובים יחס פחות
עבודה טובה כהכנסה נוספת
מקום עבודה נמחמד אויירה נעימה
אחלה מקום לעבוד בו למי שמחפש סביבה טובה של אנשים
חברה איכותית בעלת מוצרים איכותיים
איזון טוב בין עבודה לחיים
חברה מעולה. נקודת התחלה טובה לכל מהנדסס. אפשרות להתפתח
חברה טובה ומשקיעה
חברה מעולה שמיבאת ספרים לפי דרישה
חברה מקצועית בתחומה
אחלה של חברה , עם המון יחס.
מקום עבודה נוח ויש אפשרות לעבודה בלי נסיון קודם
סבבה לגמרי מקום מסודר וטובים אנשים נעימים
סה"כ מקום עבודה טוב
אבטחת מידע ומערכות
עבודה טובה לבעלי נסיון נהיגה וחובבני נהיגה
חברת ענק עם מגוון אפשרויות
אמנם חברת מיקור חוץ של מלם-תים, אבל חברה מכובדת ולא קמצנית
בסדר אחלה חברה לא יותר מדי
עבודה מאתגרת, חדשנית ויצירתית
נהדרת, מתארגנת ומלמדת.
עבודה מצוינת עם תנאים טובים
מקום עבודה שקט ורגוע
לא להתקרב בשום פנים ואופן לדעתי.
מקצועיות, חברה שנועדה לגדולות עם פוטנציאל גדילה עצום
מקום מצויין למי שרוצה להתפתח טכנולוגית
מקום נחמד למועדפת
חברה מצויינת לעבוד בה
החברה לא יציבה כלכלית
חברה שלא נעים לעבוד בה לדעתי
נותנת הזדמנות למגזרים בחברה
תפקיד מתאים להתפתח
חברה שלא מעריכה את ההון האנושי ומתייחסת לעובדים בצורה לא נעימה לדעתי
עבודה קלילה למלשבים
מצויין. מעולה מומלץ לכולם
מקום בעייתי להתפתחות
מקום מעולה לעבוד בו
אחלה חברה , צוות מקסים,חברה מקסימה
חברה מצויינת ששמה דגש על רווחת העובד
חברה נחמדה, מפתחת מצלמות עבור סמארטפונים.
אחלה מקום לעבוד בו
מגוון הזדמנויות להתפתחות ולהתקדם והכרת סקטורים רבים
Bittersweet experience
מקום מצויין תנאים נוחים
סטארטאפ מגניב, בטח גדל מאז
לא טוב. היחס לעובדים לוקה בחסר לדעתי.
אוירה משפחתית יחד עם מקצועיות ללא פשרות
עובדים נחמדים,אווירה טובה,אך ללא אופק התפתחותי
בסדר, אבל אין לאן להתקדם
עבודה נוחה , מלמד וקרוב לבית
חברה מעולה שיש בה הרבה סוגי עבודה לרואה חשבון
מעולים אחלה תנאים לעובדים
מקום שמפתח ומשקיע בך
עבודה קשה וחוסר הערכה
אלטשולר שחם בית השקעות
חברה טובה אבל יש מה לשפר
חברה פצצה שכר טוב
חוסר מקצועיות, אין מקום להתפתח, ניהול גרוע לדעתי
מעניין ופרוקטים מרתקים
אווירה כיפית, צעירה ומעתגרת
שכר טוב, בעלים הנהלה ואחמשים גרועים תלוי כמובן בסניף. יש לא מעט סניפים שונים
תנאים ואוירה טובה
מומלץ לאמהות, ביטחון      תעסוקתי
עוזרים לעסקים להצליח
חברה מצויינת שמספקת את מה שצריך
עבודה בסדר אנשים נחמדים
תור הזהב של 8 עבר לפני 3 שנים לדעתי...
כיף פה ואפשר ללמוד המון לגבי ענן
אנשים מצויינים ועבודה מעיניינת
עבודה מדהימה מאוד מנהלים טובים
חברה מיושנת לדעתי
בית הספר פשוט מצוין מצוין
נחמד. משכורת טובה
מקום משלב עבודה וחיים אישיים
סביבת עבודה מעולה
חברה מקצועית ונעימה השואפת רק לגדול ולצמוח
מקום מדהים! אחלה אווירה, יחס אישי ומקצועי
איטית ולא ידידותית לאזרח
מקום טוב מכיל נקי ומעניין
לדעתי חברה שאף אחד לא מבין את הקטע שלה
חברה מצוינת עם עתיד מזהיר מאוד בתחום זה
חברה מאוד טובה ויציבה
עבודה טובה למי שמעוניין לחסוך כסף אחרי הצבא
מקום עבודה נחמד
חברה מצליחה המתפתחת
חברה מעולה לעבוד בה
חברה חבל על הזמן
מבחינה כלכלית לא הכי טוב
אתגר, מעניין, לומדים הרבה בהרבה תחומים
חברה מתפתחת בקצב מתון ויציב
יחס אכפתי לעובדים, דוגלים במקצועיות
לדעתי מקום עבודה שמנצל כוח אדם.
בסדר......................
חמודים עדיין לא פגשתי את כולה
הנהלה היא דואגת לעצמה
חברה שנעים לעבוד בה עם אנשים נחמדים. אין יתרונות בולטים .
תרבות ארגונית של חברה ממשלתית-מושפעת מלקוחותיה
עבודה מעניינת עם לקוחות
חברה טובה עם תנאי עבודה טובים וסביבת עבודה טובה
חברה ממש טובה נקייה ומסודרת עם תנאים מצויינים
צריך לאהוב לעבוד עם אנשים
אחלה מקום לעבוד בו
אחלה חברה. עושים עבודה מצוינת
לא נותנת תמורה אין תנאי עבודה עובדים
בסדר לתקופות קצרות
אחלה חברה, ידידותיים וחברותיים
עבודה מדהימה וכיפיית
ממצה את עצמה ומעט אינטנסיבית
לפני מכירה לחברה רצינית.
חברה טובה עם אופציות קידומיות
חברה סבירה. משכורות לא גבוהות.
כלום, מבטיחים המון הבטחות שלא באמת עומדים בהם
אחלה מקום ללא פשרות
מאתגרת ומקצוענית
ניסיון טוב מאוד משכורות נמוכות
אווירה נחמדה אבל שכר מינימום
מקום מאתגר, שכר מצויין ואווירה מעניינת וטובה
תכשיטים העבודת יד עם חריטה
מעולה ומקסים אווירה טובה נחמדה וכפית
עבודה טובה ושוה כיף לעבוד שם ממליצה בחום
חברה סבבה התחלתי רק לעבוד בנתיים רגיל
שווה לבוא. שימו לב שזה ידרוש השקעה מצדכם
חברה מקצועית מאד
חברה מהממת ! יחס לעובדים , תנאים מעולים
חברה מצויינת לגדול בה אנשים טובים
בסך הכל אווירה טובה, משכורת לא רעה
רצינות אחריות ומיומנות
שכר גרוע מאוד לדעתי
אין צורך בנסיון קודם באמת, מתאים לאחרי תיכון/ צבא / סטודנטים
היה טוב וטוב שהיה
חברה דינמית וחדשנית
ממליץ לעבוד שם מאוד
סה"כ חברה טובה בעלת שם בעולם ההייטק
מקום טוב לסטודנטים שרוצים לצבור ניסיון
עדיף להמשיך בחיפושים אחר עבודה עוד קצת
מקום מצויין אשר מקנה אפשרות להתקדם בתחום
סביר סהכ מקום עבודה מעולה פלוס
מקום עבודה ייציב
סבבה לגמרי נחמדים מאד
חברה מצוינת לעבוד בה
צוות מאוחד מגובש אווירה טובה
נוחות ושכר יציבות עם ניצול
חברה טובה. נעימה . יש רצון להשתפר ודאגה לעובדים
לא משהו טוב למי שמחפש משהו זמני
חברה מעניינת ומתפתחת
אחלה חברה אחלה אנשים
חברה ממש טובה ושווה מאוד לעבוד בה
עבודה באמריקן איגל
חברה מעולה ממליצה בחום
אחלה חברה עבודה פשוטה ושכר בסדר
ממליץ בחום יעשו כל עבורכם אם רק תתנו מעצמכם באותה מידה
נוף לים מושלם מקבלים יפה על מכירות
מענין ומאתגר לעבוד שם
נוחות היא לא מילה גסה
עבודה להעביר את הזמן
חמודים ממש, וויב צעיר וחדיש
מקום לאנשים שמתחילים את דרכם ללא ניסיון
ביום בהיר חתכו לכל הסדרנים את המשכורות לחצי
לא מספיק מאורגנת
לא מתייחסים לגיל של דורש העבודה
אחלה חברה, אולי אחזור לעבוד שם
אחלה אנשים, אחלה חברה
סך הכל החברה סבבה ומעניינת
לא כדאי לעבוד בפוקס, בעיקר בסניפי אשדוד
רואים אותך כמכונת כסף
יושבים לך על הראש יותר מידי
לדעתי מזעזעת מבחינת שכר והתפתחות מקצועית
מוקדן במרכז תמיכה
אומנם תקופה קצרה אך מהנה
בדיקה לגבי שכר סטודנט
עבודה זמנית משתלמת
סביבה מאוד טובה צוות מעולה
חברה מצויינת ששמה את העובד במרכז ופועלת לרווחתו
לא רעה יחסית , רק הבעיה של החום
מיושנת צריכה השתלמות מקצועית להתפתחות
חברה מובילה ובתנופת צמיחה מדהימה
כיף לעבוד בדואר ישראל
חברה טובה, כסף טוב, מטרה טובה
חברה טובה להתפתח בה
עבודה טובה לתלמידי בית ספר (תיכון בעיקר)
מרוצה מכל רגע החברה
מוצר מדהים, המסביב קצת פחות
חברת קוסמטיקה מובילת דעת קהל
מתאים למתחילים מאוד
לדעתי האישית - לא מומלץ
מצויין אחלה תנאים ודרכי התפתחות
חברה סבבה אין מה להגיד יותר מזה פשוט גדולה
Entry Level......
אחלה חברה נהנתי מאוד
עבודה מהממת משכורת מעולה
חברה טובה הדואגת לעובדים, המון אפשריות קידום ולקיחת זכיינות.
חברה שטוב לעבוד בה
עבודות זמניות ואי ביטחון
אחלה חברה שכדי להיכנס אין לאן להתפתח
אנשים טובים , עבודה לא מתגמלת
לא מומלץ, בעיקר מיועד למסיימי תיכון לפני צבא
מצוין לעובד כמפתחח שפה נהנים מאד ביום יום
חברתי מקצוען , צוות טובה
מקום נחמד לעבוד בו
אחלה חברה נהנתי מאוד לעבוד שם
הנאה מהעבודה והשתלבות בתעשייה
התמיינתי לחברה והם היו מאוד נחמדים אבל לא עבד.
עבודה סזיפית ומשעממת
יחס טוב אך לא רווחית
עבודה טובה עם ת אים מצוינים
עבודה משעמת, משמרות קצרות מדי, לחץ עם הטלפונים.
עבודה מצויינת ומעניינת
מקום מעולה וממליץ מאוד
חברה שיש בה אווירה מאוד טובה ומשפחתית
קשה לעבוד כמתדלק בחברה
משרד רואי חשבון שנותן אכפתיות לעובדים שלו
חברה טובה, בעלת שם טוב
טובה מאוד מתחשבת בכולם
אין כמו לעבוד בטמפו
הגיע הזמן לרענן את שורות העובדים והמוצר
כנראה שזו החברה שהכי פחות טוב לעבוד בה בארץ
ראיון עבודה הכל היום אחד
רק אם אתם ממש צריכים עבודה
רשת תמימה מאוד ומצ'פרת
חברה מעולה ממליץ בחום ואהבה
איכות אווירת העבודה הכללי של הסוכנות
נראים אדיבים ומסבירי פנים
מצוין אוירה משפחתית
עבודה סבבה תנאים טובים
תנאים מעולים אך שעות קשות
אחלה חברה מכבדת את עובדיה
תנאים מצויינים משכורת התחלתית טובה
יציבות תעסוקתית בחברה גדולה
חברה ללא עתיד ,מוצר פשוט עם מתחרים לא רעים בכלל
חברה טובים בעבודה
צוות מעולה חברה גלובלית
מצווין, נהנתי מכל רגע בחברה
חברה טובה מאוד סך הכל
חברה עם חזון והתפתחות
אחלה מקום כדי להתחיל להתפתח ודריסת רגל ראשונה בתחום
חברה שניתן ללמוד בה ולהתמקצע
אחלה חברה באמת חברה טובי8
אני מציע רק לעבוד בתור עבודה זמינה
חברה טובה עם אנשים טובים
גרוע ביותר לא מומלץ לדעתי
להתרחק משם זו העצה שלי
מקום מאוד משפחתי שדואג היטב להכשרה שלך
טובה מאוד...אין מה לוסיף
חברה מרשימה ומפנקת
חברה חזקה בתחום אבל קצת תקועה בעבר שלה
עבודה מפתחת בתחום הידע הטכנולוגי בגיטרות ועמידה בלחצים
קטנה ואווירה טובה
חברה טובה שמעסיקה גם בני נוער
משפחתי מאוד ואפשר להרוויח משכורת גדולה
חברה מאוד טובה ואמינה
חברת ייעוץ מצליחה
יופי של מקום, מומלץ מאוד למהנדסים מתחילים.
ביטחון אוירה טובה
נהניתי מאוד לעבוד בפוקס
חברה מצויינת להתחיל בה בתחום
חברה טובה, תנאים טובים, אווירה נעימה
חברה עם התנהלות מיושנת
חברה מעולה כח אדם מעולה עם איזון בית עבודה
מקום מאתגר ומעשיר מקצועית
חברה עולמית טובה
אחלה חברה נהנתי בה מאד
התקדמות מעולה אתגר ונוח
המון פוליטיקה פנים ארגונית
אחרי פחות משנתיים בא לי למצוא מקום חדש
העבודה בסופר פארם הייתה נוחה, לא קשה.
הוט מוקד מכירות טלפוני
מקום עבודה טוב יציב ונוח
עבודה זמנית טובה
חברה טובה מאוד שדואגת לכל העובדים שלה
היה נחמד מאתגר עם אפשרויות פיתוח
מיקצועית ותיקה מאוד
החברה עשתה עלי רושם טוב מאוד כשהתראיינתי שם
שילוב של חובבנות ונצלנות לדעתי האישית 
חברה מעולה יחס אנושי מצויין
חברה נהדרת, אנשים טובים
אחלה מקום עבודה באמת מקום טוב
חברה מקצועית ביותר שנחשבת בעולם
לבוא לצבור ניסיון ולברוח
חברה חזקה ותיקה וטובה המסוגלת לתת יציבות
חברה מצוינת ועמידה הן בקטע הפיננסי והן בקטע החברתי הכללי.
בעבר שמו דגש בעיקר על טכנולוגיה, היום - מקסום רווחים
סה"כ נחמד אבל מאוד תלוי בצוות
בסיסקו ירושלים יש אנשים מדהימים
מאתגרת מאוד ומספקת!
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
אחלה חברה, אנשים אדירים, מקום טוב, תחום מאוד מעניין
סניף סינימה סיטי ראשל"צ כמארחת,שכר מינימום.
חברה מצוינת, נחמד לעבוד
נחמד ומקדם מקצועית ואישית
חברה מעולה עם המון עניין
חברה יציבה וחזקה
חברה נחמדה מרמת גן, עברתי ראיון בחברה אבל לא התחלתי לעבוד בה
אחלה של חברה סך הכל ממליצה
מקום עבודה מסודר ויפה
חברה טובה שמתהלת נכון
חברה טובה, מתגמלת, נותנת את האופציה להתקדם ברשת.
חברה יציבה עם אווירה נעימה
חברה צעירה, חברתית, ונעימה
חברה עם ביטחון תעסוקתי, אך עבודה לא מגוונת למעצבים
חברה טובה עם הנהלה נהדרת
הכל זה אנשים בסוף
חברה מעולה עם אחלה אווירה ותנאים טובים
חברה טובה אך הניהול לקוי
חברה טובה. מאוד משפחתית.
עובדים בצורה מסודרת
חברה טובה ואפשר לכנס לעניינים
חברה טובה מאוד מקבלים אנשים איכותיים
סבבה שתף את הקהילה במידע כמה שיותר מדויק על הח
חברה שדואגת לעובדים שלה
חבל שנסגרה והחברה
אווירה כיפית ומשפחתית. רואים את העובד לפני החברה
מתרגל - טוב כתוספת לקורות חיים
קבע שירות בתור טכנאי מחשבים
נעימה אך לא מאתגרת
אחלה חברה כיף לעבוד שם נותנים המון לעובדים
חברה מדהימה עם הרבה אופציות
מקום טוב להתחיל קרירה
מצויין ואמינים ומשכורת בזמן
אני לא הייתי ממליץ לעבוד שם עבודה לא פשוטה
חברה טובה  עם תפקידים טובים
חברת קבלן שמתנהגת כמו חברת קבלן
טוב ל"פוליטיקאים"
תנאים טובים מאוד
תנאי ההעסקה- שעות לחץ ודרישות לא הגיוניות.
נעים לעבוד בחברה
חברה שכיף לעבוד בה
לא מדהים אבל לא רע
חזית הטכנולוגיה
אחלה חברה חברה שמשקיעה בעובדים
באופן אישי, לא מרוצה מהחברה ומההנהלה
חברה יציבה הנותנת ביטחון
חברה נחמדה אנשים נחמדים שירותי רווחה טובים
עבודה טובה כסטודנט אך לא ממליץ פיתוח קריירה
חברה נחמדה עבודה עם שעות נוחות
חברה מעולה מומלץ בחום
לא יתאים להרבה אנשים
אחלה עבודה בשביל להעביר זמן
חברה גדולה ומוכרת שהעבודה בה תמיד לחוצה
אקדמיה בדרגה נעלה
אחלה אנשים, לא הרבה אופציות להתפתח
נח מאוד בגלל הסעות
חברה די בסיסית, לא משהו מיוחד
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
חברה מצויינת , אאוירה טובה כיף לעבודה בה
חברה מעולה מתמחה בתחום הרשת ואבטחת המידע
הזוי, אין קשר מהניהול לעובדיה
סטז טוב אחר כך לעבור הלאה
חברה מבאסת עבור מפתחים ובודקים
חברה עם אחלה אנשים
סביבת עבודה מצויינת. אנשים איכותיים וטובים.
משרה טובה למי שלא סגור על עצמו עדיין
חברה מצויינת מכשירה היטב למקצוע
מקום טוב, מאוד נוח ועוזר
ממליץ לעבוד בחברה למהנדסים ללא ילדים
טכנולוגיות מעניינות
מלם טים מיישם אבטחת מידע
לא כדאי לעבוד בה
היה בסדר גמור בסך הכל
אחלה חברה למפתחים מנוסים
חברה טובה ומשפחתית פשוט נהדרת
משרד מעניין ומאתגר מאוד
לבוא לעבוד וללכת
חברה מאוד כיפית ומאתגרת ומלאת חוויות
לי הייתה חוויה לא נעימה
חברה מעולה עם אווירה מדהימה ומאתגרת
לא נהנתי מההכשרה שקיבלתי בחברה זאת
עבודה טובה, משפחתית ונחמדה
היה נחמד מאוד וקיבלתי קצת ניסיון
חברה עם רווחה מעולה
חברה מצויינת ממש ממש
חברה טובה ויציבה
מאתגר, אפשרויות קידום מצומצמות
חברה נעימה ומשפחתית
תנאים טובים ונוחות עבודה,העתיד קצת מעורפל
TI - נכון לשנת 2005 - הרצליה - ליבית
מיושן, קשה, מתסכל
שכר לא הוגן ביחס לעבודה
לא מקום שהייתי מחפשת בו להתפתח
היה נחמד, עבודה משמרות גמישה
אנשים טובים ומנוסים שאפשר ללמוד מהם הרבה
תנאים טובים, כיף לעבוד
חברה בקריסה - להתרחק
יש הרבה מה לעשות בתפקיד אבל העתיד הוא בסטרימינג כמו נטפליקס
מטפחת את העובדים
עבודה בחברה מאוד מאתגרת עם טיסות לחו"ל ומשכורות טובות
כיף לעבוד בחברה לפעמים חסר משהו
מקום מדהים לעבוד בו בגיל ההתבגרות
חברה טובה אך עם הרבה משעמת
חברה משפחתית שדואגת לעובד בכל התחומים
חברה שהיא העתיד, מגניבה וצעירה
טובה מאוד עוזרת לך בקורות חיים ומשפרת
יחס לעובדים הזוטרים לא טוב
מקסימה יחסי אנוש מעולים
מקום טוב לגדול והלתפתח
חברה טובה, נהינתי לעבוד שם
חברה מצוינת וסולידית
אמינות, אנושיות מקצועיות, מדהים
יש מקום לפרנסה וגיל ממוצע של העובדים 50+
חברה טובה הנהלה נוקשה מאוד
בגדול אני חושב שיש הרבה פלוסים. ומינוסים
החברה מובילה בתחומה בטכנולוגיה
אחלה מקום לעבוד בו
מקום עבודה נח עם שעות נוחות
מקום מעולה לעבוד בו.
חברה נחמדה בתור עבודה זמנית
נס היא חברה מדהימה
מקום סביבת עבודה נוחה.משכורת נמוכה מאוד.
חברה מצויינת ותומכת
לא ממליץ בחום - מקום קשה וללא קידום אישי
אווירה לא נעימה
חברה גדולה ונחמדה
חברה עם תנאים טובים ויחס מעולה
חברה טובה ומוכרת
חברה גדולה וטובה
מקום שנעים לעבוד בו
חברה מצוינת אווירה טובה
חברה מעולה ממלימה בחום להיכנס למשפחה
מקום עבודה טוב למי שמעוניין להתקדם בחברה
חברה יציבה ומסודרת שמאפשרת להתקדם בתפקידים
מקום טוב להתחיל קריירה, לא מעבר
החברה היא ככה ככה
עבודה שהופכת פשוטה מיום ליום
די משעממת עם עתיד לא ברור
אחלה חברה מצוינת כיף לעבוד בה שכר גבוה
נעים לעבוד בחברה
יש שילוב של צעירים ואנשים בעלי ניסיון
אני מרוצה מהחברה
החברה ממש לא ממולצת
נהניתי מסביבת העבודה
יחס מעולה ואדיב מאוד
עבודה לחיילים בלבד
מומלץ בחום ארגון אכפתי וגדול יציב מסודר ורווחי
חברה טובה, אני ממליץ לעבוד בחברה אנשים נהדרים
אחלה אנשים עבודה קשה
חברה ממש טובה ואווירה מקצועית
חברה חלשה ולא כדאית
חברת קבלן עבודה במשמרות
לא רע לעבוד בדואר ישראל
סטודנט לבדיקות חומרה - קבלן באלביט
עסק כלכלי לכל דבר לא מעבר
חברה צעירה ודינאמית
חברה מעולה יש לאן להתקדם
שכר התחלתי לעובד ג'וניור
טובה, אווירה טובה, יש מקום לשיפור בהתנהלות
אחלה סך הכל לאנשים המסודרים עם כל סוגי האנשים
קיימות הרבה בעיות עם השכר
החברה מתנהלת בלי כיוון ברור ומפטרת די המון עובדים
הסנדלר הולך יחף
חברה מאכזבת אין להם מילה.
תנאי עבודה טובים
ניצול- תן כמה שיותר, קבל כמה שפחות
להתגבר על החיים
ממש מרגיש כמו בצבא
חברה בינונית ולא מוצלחת
חברה מוזרה עם מערכות ישנות
חברה שאפשר להתקדם ולהתפתח בה
לא רע יש אווירה טובה אין אפשרויות קידו
חברה מעולה וכיף לעבוד שם
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
דוחפת למשרות מעניינות ושוות כלכלית
אחלה מקום, מאפשר להתמקצע בהדרגה
נוחות ויציבות כלכלית אחלה אנשים
חברה נחמדה אבל לא מכבדת
תחום מעניין ומתפתח
מאוד נהניתי מתקופת העבודה שלי בחברה
חברה נחמדה שכר נמוך
מקום טוב לעבוד בו לתקופה ארוכה
העובדים שם מקסימים והאווירה נעימה
חברה מאוד נוחה ועבודה כיפית , השכר לא כלכך
ההנהלה קשובה לעובדים, אבל אין מספיק מקום להתפתח
עבודה מעולה, משכורת נמוכה
עבודה עם בוסים מעולים ועובדים נחמדים מאוד
חברה שטוב לעבוד בה
חברה גדולה ויציבה אך שכר מאוד נמוך
סופר פארם ממליצה ללקוחותיה לעבוד שם
אחלה חברה שאני ממליץ עליה
חברה מדהימה שכדי לעבוד איתם...
אחלה של פוקס אבל עבודה קשה
מעולה אוורה טובה
מקום טוב לעבוד בוא.נוח ומעניין.
מלון יוקרתי המאפשר התפתחות אישית
הרבה חול יותר מידי מחוץ לארץ
חברה לא מאתגרת, משכורות נמוכות ועבודה משעממת
לא משהו אבל אני צריך לכתוב יותר מ15 תווים
בסוף חברה נסגרה
משפחה וכיף מאוד לעבוד שם
חברה טובה,אנשים מקצועיים
חברה ותיקה בניהול בסיגנון ישן
מקום עבודה מצויין למפתחים
עבודה מעולה, ממליץ בחום לעבוד בתחום
חברה טובה מאוד להתפתח בה
מעוותים את המציאות כדי שתחתום
מקצועיות ואמינות הם שם המשחק.
אוירה משפחתית ,אפשרות ללמוד תחומים רבים.
לא לזמן ארוך עדיף להתייחס כתחנת מעבר
חברה בסדר, לעומת הרבה חברות אבטחה אחרות
אנשים טובים. אוירה טובה
מעניין מאוד אין מילים עוד
מקום נהדר לעבוד בו
מגייסת לא משהו איחרה לראיון בעצמה
חברה עמידה עם תנאים ורווחה מעולים
אחלה מקום עבודה
שווה מקום מעולה
מצויין כייגגדנצצהבהגב
גל פיטורים של 100 איש וצימצומים, החברה בדרך למשבר כלכלי
לא התחברתי להתנהלות
אחלה עבודה באורמה קצת משעמם אבל מסתדרים
לא ממליץ לעבוד שם אלא אם כן נח לכם בעבודה שהיא תחת לחץ מתמיד
החברה מנצלת את עובדייה, מחזיקה אותם כבולים ע"י קנס עזיבה.
חברה שמקבלת אותך אם ישלך לך דופק ואתה נושם
מצויינת ממש ממליצה
תחום מעניין ומאתגר מאד אך היחס המחפיר לעובד לא שווה את זה
חברה מוצלחת מאוד
אם אתה "קלולס" זה המקום בשבילך
לא משהו מאוד מבולגן
העבודה נוחה משרות נוחת לאימהות
לא אכפתית כלפי רווחת העובד
חברה סבבה יחס טוב ומקוצועיות
חברה לא רצינית שכר נמוך לא מתפתחים שם
לשוק רווי-תחרות מוגברת-ניצול ציני של ההנהלה-תן הכל וקבל מעט
מקום מהנה לעבוד בו ללא מטרות רווח ובנוסף לעבודה.
חברה נעימה טובה ומרצועית
יכול לשמש כקרש קפיצה למתחילים ללא ניסיון.
טוב להתחלת קרירה
ביטחון תעסוקתי.....
אינטל מקום טוב לעבוד בו
חופש חשיבה בתחום פיתוח ביחס לגודל חברה
אחלה חברה. אחלה אנשים.
ניצול מוחלט של העובדים..
אחלה חברה אחלה אנשים
שכר עובד ארעי-שכר מעולה לעובד החדש
צוות מדהים, מוצר נהדר, עתיד מבטיח
חברה מעולה ונעימה
מתה על פרטנר אחלה מקום לעבוד בו
אנשים טובים חברה מסודרת
עבודה סבירה עד גרועה
יופי של חברה לעבוד בה
מקום עבודה מאוד נח
חברה מאתגרת פרויקטים עתירי ממון ועניין
בסך הכל חברה טובה לצעירים ולהתחלה .חברה גדולה ויציבה.
חברה בעייתית מבחינת לקוחות
סך הכל ממליץ לעבוד בחבה
אחלה מקום אבל יש כמה חסרונות
נחמד בסך הכל אבל לא חוד החנית
סטארטאפ קטן בהנהלה לוחצת
מקום טוב עם אווירה טובה
קסטרו לא מקום עבודה לאמהות
לא להתקרב לחברה הזאת אם לא חייבים!
טריידנסי זו משפחה אחת גדולה
התפתחות מקצועית
דואגת, רווחית, הרגשה משפחתית
הייתה טובה כל עוד הייתה
חברה עם אתגרים אדירים ואוירה מקסימה
משכורת לא גבוהה
ניהול פרוייקטים בסיילספורס
חברה מעולה כיף לעבוד בה
זוועה - בלי עתיד בלי תקווה בלי חלום. מנהלים אלימים מילולית.
חברה מעולה, מומלץ!
עבודה נוחה המשלבת ארגון ותכנון עצמאי של העבודה
באופן כללי מצוין וכדאי
טוחנים המון אבל לומדים מלא
טובה מאד חברה מכבדת את עובדיה
היה טוב מאוד מאוד
עבודה טובה, לסטודנטים וכו'
חברה מצוינת שכייף לעבוד בה אנשים טובים
חברה איכותית עם אוירה נפלאה
חברה מצויינת עם מגוון תפקידים רחב
חברה טובה ונוחה לעבודה
חברה ממשלתית שמתנהגת כמו עסק פרטי בשוק
עבדתי בתור קב"טית
עבודה נוחה והחברה בארץ מתנהלת יחסית כחברה קטנה
מקום מעולה לעבודה במשמרות
סך הכל אני מניח שזה תלוי סניף
מוכר בעמדה סלקום
נחמד מאוד שווה להתקבל
מוקד סטנדרט של הראל שעות נוחות שכר לא תואם מכירות
כשבאים למבחנים על המחשב זה כאילו אתה אוויר
חברה בעלת מוסר עבודה גבוהה
לומדים המון המון והמון
חברת ספורט מספר 1
טובה דואגת לרווחת העובד
מקום מעולה כייפי וחברותי מאוד
חברה בצמיחה שדואגת לעובדיה
אחלה חברה שבעולם
חברה חובבנית ולא יותר מזה !
עבודה מרתקת ושוחקת שתחזיק בה שלוש שנים לכל היותר
חברה שיכולה לתת יותר לעובדים שלה
רוצים רק אנשים אשר מתגוררים בדרום
חברה טובה  חברה משפחתית
אחלה בסך הכל לא משהו מיוחד
חדשה לא ממש יודעת להגיד
בית ספר לתחום הפרסום
עדיין עובד בעבודה שעות מטורפות
חברה נחמדה מתייחסת יפה לעובדים, קצת משעממת
מומלץ לבני נוער
השכר נמוך והעבודה קשה
הייתי קונה מהם מוצר אך לא עובד אצלם
חברה יציבה אבל מיושנת עם תהליכים מסורבלים
חברה סבבה ...................
אחלה חברה תנאים מעולים
פוליטיקה. אין יציבות.
חברה נחמדה, כדאי לבחון לעבוד בה
עבודה מאתגרת בשפות מתקדמות
עבודה שהיא שליחות
סבבה יחסית למכירות בטלפון
נחמד לסטודנטים/ בין עבודות
יחס לא מכובד, חברה שלא אומרת אמת
טלבנק בנקאית טלפונית
מקום מצויין לידע והתפתחות תעסוקתית
יחס מאולא, אופציה להתקדמות
כימיקלים לישראל
חברת פורקס על כל המשתמע
חברה מעולה עם תנאים מצויינים
עבודה טובה, שכר מינימלי
חברה צנועה מאוד לפיתוח ציוד וטרינרי
מקום שנעים לבוא אליו בבוקר
מקום עם אנשים מאוד איכותיים ועבודה מאתגרת
זהירות,חברה גרועה ביחסי אנוש!!!
מקום כיף ומשפחתי לעבוד בו
יחס למחסנאים כמו לעובדים סוג ג'
חברה עם אווירה משפחתית ומאוד כיף לעבוד בה !
חברה טובה אנשים טובים שכר טוב
אחלה אווירה אבל יותר פוזה מת'כלס
לא שווה את ההשקעה, אין תגמול, מערכת שעובדת כמו corporate
לא נחמדים לעובדים
טוב סביבת עבודה מכבדת
חברה טובה יחסי אנוש טובים
שיווק זה בלגן -- מהר לפיטורים
חברה מדהימה שמשקיע בעובדים
 לא ממליץ לאף אחד לעבוד שם
יחסי אנוש טובים, שתוף פעולה פורה בין הממשקים, אופציות קידום
מוסד שמרני עם סטודנטים בינוניים +. המשרה - מתרגל.
פוליטיקה פנים-ארגונית מטורפת
מקום הוגן, תנאים טובים,מקצועי
חברה בינונית לא ממליצה
חברה רצינית וגדולה
חברה טובה ותומכת
סך הכל חברה טובה
אווירה ותמורה טובים
חברה בצמיחה על כל המשתמע מכך
הטיילת קרובה וגם הים יפה
ממוקמת במרכז תל אביב
יחס הוגן יחסית ולא יותר
חברה מעולה לצמוח בה
לא להתקרב למקום זה, מההתחלה היתה לי הרגשה שלילית
חברה מעולה! כיף לעבוד שם!
חוויה טובה, מאתגרת ומלמדת
נחמד ביותר צוות טוב
אווירה נחמדה, מלמד לעבוד תחת לחץ
מקום נחמד ביותר אווירה צעירה
חברה מצויינת באוירה משפחתית
חברה רצינית וטובה
חברה שלא איכפת לה מהעובדים ושיש להם משפחה
חברה מעולה עם יחס טובים לעובדים
לא מומלץ להיכנס לחברה
מקום עבודה נעים
בסך הכל מקום עבודה טוב
טוב לאנשים עם מעט ניסיון או ללא נסיון כלל
עוד לא התחלתי לעבוד בחברה אבל נראית סבבה
חברה נורא נוחה אך לפעמים איטית
חברה טובה, מספקת אתגרים בעבודה עם אווירה טובה
מקום עבודה מעולה
רצינית, אנשים נעימים ונחמדים
מקום בשביל ללמוד קצת לעבוד אך ללא עתיד
אווירה צעירה משמרות נוחות
מעולה מפנקת ומחבקת את העובדים
חברה מומלצת כיף לעבוד בה ומקשיבים לעובדים
מקום טוב להתחיל לצבור בו שנה ניסיון ולהמשיך הלאה
עבודה טובה לפני צבא
חברה מסודרת מאוד
סך הכל בסדר גמור
מתייחסים לעובדים גרוע
מלגם חברה לשירותים בע"מ
תנאים וימי כייף
עבודה טובענית ביותר
מקצועית ביותר בתחומה
עבודה סטודנטיאלית מצוינת
עבודה אידיאלית לסטודנט !
אחלה מקום עבודה
חברה יציבה מבחינה כלכלית
חברה ותיקה בה ממוצע שנות העבודה כנראה גבוה
חברה טובה ומוחה לעבודה
עבודה מצוינת מאתגרת דינמית רצינית
מצוין ונעים לעבוד שם
חברה מתפתחת ומעולה
החברה הכי טובה שאפשר להגיע אליה זאת ישקר
מקום מומלץ גם לסטודנטים
חברה מצויינת וקשובה
אווירה טובה מאוד
חברה מצוינת והיה בגדול טוב מאוד במקום העבודה
אחלה חברה לעבודה בה לטווח ארוך
חברה מעולה,הרגשת משפחה אחלה אירועים
מקום נחמד לעבוד בו
חברה טובה שכר נמוך
חברה נהדרת אנשים טובים
חברה די טובה סך הכל
תפקיד מעניין ומאתגר
מקום כיפי לבני נוער
עבודה קשה יחסית אבל אנשים טובים
עצמאיות רבה בעבודה. התנסות עם מגוון פתרונות רבים ללקוחות.
מתאימה לסטודנטים
חברה סבירה ובתור עבודה ראשונה היא אחלה
התחלה מבטיחה אבל מהר מאוד מגלים את הבעיות
מקום עבודה להעביר את הזמן עד לעבודה הבאה.
חברה טובה ומעניינת אך לא כלכלי
אנשים, אתגרים, נעימות
אחלה חברה תנאים טובים
תנאים טובים למתחילים
לא מקום אידיאלי לעובדים עם ילדים קטנים או עם משפחה
לצבור ידע לתחילת הקריירה זה מעולה
סביר, טוב לסטודנטים
חברה לא יציבה, כולם עושים הכל אין הגדרת תפקיד ברורה
חברה מעולה להתפתחות מי שיש לו רצון להתפתח בה
לא מומלץ לסטודנטים
אחלה חברה אני נהנהתי
חברה עם אוירה טובה
סך הכל לא רע ואף נחמד
מוצר מאוד ייחודי שייקשה בחיפוש עבודה בהמשך הקריירה
מקום נעים עם אופציה להתקדם
נותנים הזדמנות למתחילים
רגוע שקט ושלווו
חברה ותיקה עם איזון מצויין
חברה מומלצת מכל הבחינות
אחלה עבודה וכיף לעבוד שם סך הכל
מקום עבודה מוצלח
חוויה טובה עד כה!!
אידיאלית לבעלי משפחות
מצוין אני ממליצה בחום לעבוד
אחלה חברה, עם שם טוב
חברה יציבה טובה
חברת קבלן טיפוסית, אנשים נחמדים בסך הכל.
מקום טוב, מעודד קידם וצמיחה
לא ממליץ לכבוד במערכות מידע. עקב שינויים עתידיים
מצב החברה כרגע מאוד לא יציב
עבודה באמדוקס בתשתיות
חברה שמתגמלת את העובדים
חברה מעולה שעושה מאמצים לתת מבצעים טובים לחקוחות
עבודה שעוזרת בעתיד
חברה טובה ומסודרת
מקום ללא עתיד לדעתי
מקום רגוע , הזדמנות ללמוד
חברת ענק, לטוב ולרע
התנסות מרתקת עם סביבת אנשים מעולה
חברה מצויינת ומשפחתית מאד
הנהלה לא מתחשבת בצרכים של העובדים, אבל אחלה משכורת
אחלה מקום לעבוד בו ולהתפתח
חברה קטנה ומשפחתית, מתאים למהנדס בעל ניסיון.
חברה מעניינת ומאתגרת באופן מפתיע יום יום
חברה יציבה אך לא מתגמלת
אחלה חברה אנשים טובים הרבנין טובים
צוות הדרכה מקסים, הנהלה פחות
חברה שנמצאת על חזית הטכנולוגינ
מקום טוב עם תנאים מצויינים ובונוסים
חברה גלובאלית ומעניינת
יחס מכפיר, אין העלאות, אין התפתחות אישית
חברה גדולה שמכילה בתוכה לא מעט הזדמנויות
בסדר גמור של אווירה ואנשים
מעולה- אין תלונות כלל.
מקום מאוד נחמד לעבוד בו
בחברה זו כדאי להתחיל לעבוד בתור סטודנט/מהנדס
חברה מעולה ותומכת
אנשים טובים, מקום נחמד
מאפשרת לקדם רעיונות חדשים מעודדת חדשנות
חברה מעולה אנשים מציונים
כעבודה ראשונה יכולה להיות אפשרות טובה
בסדר בהתחשב באופציות בצפון
מקום משפחתי חממה טכנולוגית
חברה מעניינת,נעימה תנאים טובים
רק נסיון חשוב. לא משנה מה ההישגים שלך והראיונות
חברה מעולה, נותנת יחס אישי לכל עובדיה
חברה טובה אך מעט לא יציבה
יציבות תעסוקתית
מקום נעים ומתחשב מאוד.
חברה מעולה ויחס טוב לעובדים
חברה שכיף לעבוד בה...
נחמד אם רוצים להמשיך לתפקיד בכיר
מקום טוב לעבוד בו.
העבודה בהוט מתפחת מבחינה אישית
סביבת עבודה נוחה 
חברה נהדרת באווירה משפחתית
אווירה וצוות עובדים טובים
חברה טובה ומוצלחת
אווירה טובה, אנשים נחמדים, סביבת עבודה חמה, עבוד מעניינת
חברה טובה עם אווירה נעימה לעבוד בה
אני חושב שהם בעלי עניין רב
מקום טוב לעבוד,  אפשרות טובה מאוד להתמקצע
חברה יציבות מאוד
חברה דואגת ומפרגנת מקום בטוח לעבודה בו
משרת סטודנט להנדסת מכונות
חברה מעולה מאד 
המצב היום של החברה לא במצב הכי טוב
מקום עבודה מסודר
חוסר התחשבות ואכפתיות
מקום עבודה מאתגר בעל יתרונות.
שינויים ואי וודאות לאן החברה שואפת
חברה טובה מאוד ממליץ
תפקידים מעניינים מאוד, מושלם לעבודה בזמן לימודי תואר
מתאימה לסטודנטים
חברת פרוייקטים חוסרת מקצועיות
מספקת תנאים זהיים לשוק
חברה סבבה יחסי אנוש טובים
חברה יציבה וטובה
החברה טובה ואפשר לעבוד בה הרבה שנים
אתגר מקצוע, מוצרים מעניינים, ויכולת להתפתח מקצועית.
בס"כ חברה רצינית שמכבדת את עובדיה
לא הייתי ממליץ, בעיקר להעביר את הזמן
פשוט מקום עבודה משפחתי וחם מקום נדיר מבחינת הכל.
מקום טוב לעבוד בו בתור חייל סטודנט
חברה רצינית, אנשים אייכותים וסביבה נעימה
חברה לאנשים שרוצים ביטחון תעסוקתי, בכל גיל.
תנאים טובים, רווחה
אחלה חברה אחלה תנאים. כיף לעבוד ושווה להתאמץ להתקבל
חזית הטכנולוגיה
אחלה של חברת מחשבים
עבודה טובה ובטוחה. מעולה לסטודנטים.
חדשנות, מקצועיות, משפחה
מקום טוב להתחיל את הקריירה עם אוירה מאוד רגוע
סביבת עבודה צעירה וכייפית
עבודה בסדר גמור
חברה מעולה אווירה טובה ואחלה אנשים
חברה חזקה וכיף לעבוד בה.
יחס מעולה וכיף לעבוד
מצוין לאמהות עובדות
יחסי אנוש גרועים
חברה טובה המון אתגרים במהלך התפקיד
ניהול והתנהלות עם בעיות
חברה רצינית, מקדמת את עובדיה
מכירות חבילות טלפונים
חברה קטנה ולא יציבה
אחלה חברה כיף פה
השמיים הם הגבול
אווירה צעירה ודינמית, עבודה מאתגרת למי שמחפש עניין
חברה חזקה אבל לא מרגיש שאפשר להתקדם בה
בית ספר לעולם אבטחת המידע
החברה סך הכל בסדר..אבל הייתי בה בזמן לא טוב
מקום עבודה מצויין
אחלה חברה לעבוד בה! מומלץ הן מקצועית והן ברמה האישית!
מקום עבודה מעולה
עבודה קשה אבל מהנה
חברה נחמדה מאוד נמצא בנס ציונה
נחמד בתור עבודה זמנית
הנהלה וצוות עובדים משרים אווירת עבודה נעימה.
אווירה מצוינת,יחס חם
יש עתיד לחברה חדשה יחסית
שם לעצמו יעד של איזון עבודה משפחה ועומד בו היטב
עתיד החברה נראה טוב, שואפים לפריצת דרך
חברה שהיא נחמדה בסך הכל אבל לא לטווח הארוך
great place to work!
הרבה אנשים רוצים לעבוד בטבע
אתגר תעסוקתי למבקשים זאת
מקום לא רע, אחלה אנשים והרבה ברדק בהנהלה
חברה עם תנאים נוחים
אחלה אווירה , קליל ולעיתים מאתגר
אווירה טובה ואנשים מצוינים
התפתחות מקצועית בתפקיד
חברה עם עתיד טוב ובטוח.
יחס טוב מהממונים
מאתגר מלמד מהנה נותן הרבה ניסיון
חברה רווחית, מתפתחת, קיימות אפשרויות מקצועיות
חברה מעולה, תומכת, תנאים מצוינים למעט משכורת
לא משלמים משכורות בזמן מיתמרים בעובדים
אין העלאה בשכר, אין המשך פרוייקט אין בונוסים.
מרגיש משפחה, גמישות 
עובדים טובים הנהלה קמצנית
מקום טוב. להיות בו
חברה נעימה לעבודה , בתנאי שמקבלים קביעות
סטארטאפ מוצלח מאוד, אולם לא בטוח לגביי ההמשכיות שלהם
כיף ומאתגר תמיד יש עניין
משכורת מעל הממוצע
מקום מאוד חמוד לעבוד בו
עבודה זמנית בלבד
מקום טוב רק למי שאין לו משפחה
מקום טוב רק לאנשי מכירות טובים
על העבודה בארומה
צריך לעמוד בנתאי לחץ מטורפים
מקום עבודה יכול להיות בסדר- תלוי בתפקיד
אחלה חברה מיקום מצויין
מקום עבודה שכיף לעבוד בו, אווירה נעימה עם בטחון תעסוקתי
אווירה כייפית וצעירה
חברה טובה יחס חם ומשפחתי
חברת כח אדם בתפקיד בנכול- קופאי בבנק
יציבות כלכלית ותעסוקתית אירגון גלובאלי
תנאים טובים, אוכלוסייה מורכבת
מתאים רק למי שרוצה לצאת לאחר מכן לעצמאות
מקום טוב שכר בהתאם
עבודה מעניינת......
סה"כ חברה טובה אבל קצת מבוגרת
אוירה לא נעימה, שכר טוב
חברה שניתן לשפר
חברה בינונית כמעט בכל מובן
תשלום מכובד תנאים מנימלים
מתאים רק להתחלה
חברה שטוב לעבוד בה
אחד החברות המובילות בתחום
אווירה מדהימה, צוות מדהים, מעסיק אמין .
חברה טובה עם אנשים טובים.
חברה מצויינת, שווה מאוד לעבוד בה גם בגלל שהעבודה היא ממשלתית
היה נחמד, למדתי הרבה, מעניין
חוויה .................
לא הייתי ממליץ בכלל לא עושים כסף
חברה טובה, סביבת עבודה דינאמית של אופי עבודה פרויקטאלי
חברת השמה. לא דואגת לעובדים. התחושה שאתה רק מספר.
אחלה חברה, התפתחות אישית ומוצרים מעניינם
תחום התעופה מגוון, רחב ומעניין
טוב להתחלה ואחר כך להתקדם לחברות אחרות
חברה מצוינת מבחינה חברתית נהנתי לעבוד שם מאוד
חברה אשר עוסקת בניהול הודעות קוליות
חברה מוכרת קשה להתפתח
עבודה באווירה טובה
חברה מדהימה ממליץ לעבוד שם
הנהלה מצויינת . אפשרויות להתפתחות מקצועית
חוות דעת חברת אינפינטי
מצוינת שכר טוב, ניסיון
מקום עבודה יציב
חברת הייטק הוגנת ומקצועית מאוד
חברה מבוססת המשווקת פרוייקטים גדולים
חברת ענק. הולכים לאיבוד. אין יחס אישי
מקום טוב להתחיל בו קריירה בהייטק
לומד כל יום דברים חדשים ומתעסק בכל חלקי הפיתוח
סבבה לגמרי סך הכל!
חברה גדולה מבוססת ובגלל זה זה עתיד בטוח
חברה שכיף לעבוד בה
לא מומלץ לכל מיש שיש אופציה אחרת
חברה משפחתית וטובה
מעולה מומלץ בחום
סך הכל אחלה חברה לעבוד בה
בנק קטן ואיכותי
חברה באווירה חיובית - אנשים, גמישות והתחשבות
תחום מעניין. חברה מקצועית
ביומטריקס - חברה לציוד רפואי
קידום בחברה מתומך לטכנאי
חברה עם פוטנציאל גדול לצמיחה
מתאים לצבירת נסיון
בתנופת התפתחות ושינוי תדמית 
עבודה פיזית ,אך מאתגרת
מקום עבודה לא מומלץ
חברה מאתגרת מצליך
חברה טובה ומעניינת, מתאם לחיילים משוחררים
מאתגרת אפשר ללימוד הרבה
עבודה עם ענין, סביבת עבודה מיושנת. בירוקרטיה נוראית
היה טוב וטוב שהיה
חברה מובילה בתחומה
משכורת מינימום והנאה במקסימום
משרת סטודנט אז הכל בעירבון מוגבל
עבודה מצוינת לכלכלנים שבוחרים לעבוד בשיווק
חברה מדהימה משפחתית
החבר'ה שם מאוד טובים
חברה טובה לעבודה
מרום שכולל אתגר טכנולוגי
מומלץ כעבודת נסייון
תהליך שעברתי בכל משך תקופתי כעובד ביטחון במשרדי מיקרוסופט
חברה יציבה מאוד
עבודה עם בטחון תעסוקתי
לטייל ולאבטח את המטיילים במדינה
אחלה חברה בכל המכלולים
עבודה נוחה, אוירה נחמדה
אוירה טובה כמו שצריך
העובד הוא רק מספר
חברה משפחתית עם עתיד ורוד.
קשה כמו בכל מקום
חוסר ארגון אך אנשים טובים
אחלה חברה שבעולם
חברה טובה אך לא הגעתי בה למימוש עצמי
מקום טוב, אחלה אנשים
אחלה חברה' שכר סביר
חברה לנשים בלבד
תחום הפיתוח בחברה הוא מאוד מעניין
מאתגר  אנשים נחמדים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מעולה וטובה
משפחתית נוחות בשעות
לא ממליץ בכלל.....
כחברה חיצונית- דואגת שלא יעזבו אותה
כל חודש יש בעיות עם תשלום שכר.
שכר סביר מקום עבודה נעים
מקום טוב להתפתח ולעבוד עם אנשים טובים
כי זה מתאים לאמהות
קפה קפה-מקום אחלה לעבודה
מועיל בטווח הקצר
חברה נחמדה ביותר
חברה מצויינת עם המון עניין בעבודה
כייף רואים עולם
עבודת סביבה טובה
חברה טובה מאוד...
חברה משפחתית, עבודה תחת לחץ
הרצליה פיתוח מרכז
עבודה באלתא בתור הנדסאי
יחסי חברה מצויינים
אין ביטחון תעסוקתי
תנאים ממש טובים קשה להיכנס
חברה טובה עם אווירה משפחתית
חברה טובה בסך הכל
יציבות חברה גדולה ורצינית
החברה לא מכבדת את לקוחותיה או עובדיה
מקום טוב אבל גם קשה
מקום נהדר להתפתחות ולמידה
בית ספר מצוין לחסרי ניסיון.
עבודה בסביבה לחוצה אך מהנה.
לומדים המון אך אין תנאים
חברה מאתגרת ומעשירה מאוד
חברה יציבה שכיף לעבוד בה
קרבה לבית לא דורשים הרבה שעות
מקום טוב, יציב יחסית, אין חידושים טכנולוגים
 אין אופק קידום, אין יחס מהמנהלים, אין עתיד
תנאים טובים, יחס אנושי, אנשים איכותיים
אחלה של אנשים יש המון מה ללמוד מהם
חברה טובה ויציבה עם בטחון תעסוקתי
עבודה טובה לסטודנטים וכעבודה זמנית
קמצנים אבל אלופים
חברה מעניינת אך ההתייחסות הכללית לעובדים לא טובה.
מתאימה לעובדים שמרנים
בסך הכל חברה יציבה וטובה
חברה עולמית גדולה בחזית הטכנולוגיה
מעולה חברה מתחשבת ומבינה
בגדול יש צורך בשיפור של התנאים
אוירה שקטה ונעימה
חברה סבבה אנשים טובים
התפתחות מקצועית
חברה נהדרת ומפתחת את חיי העובד
מעניינת מאתגרת משפחתית
טובה לחיילים משוחררים בתחילת דרכם
לא ממליץ לעבוד שם, אין כבוד לעובדים
בינוני סך הכל שווה למי שמנהל
השכר לא משתלם אל מול העבודה
אוירה משפחתית, עניין בעבודה, אנשים מעולים
אפשר לשאוף ליותר
אחלה מקום בוא תנאים טובים וגמישות עם העובדים
בודק QA בחברת השמה QUALITEST
חברה טובה סהכ...
שוק עבדים וחבל, מבטיחים ללא קיום
חברה שמבטיחה תנאים מפתה לעזוב מקום עבודה אחד
חברת צעירה ותוססת עם ידע רב בתחום
חברה מדהימה מקצועית והנדסית יחסים מעולים
מקום מדהים ששווה לעבוד בו
חברה מעולה  אווירה משפחתית וחמה אכפתית ומקצועית
העניין מאד תלוי באיזו מחלקה. התנאים מעולים
ניסיון התחלתי מעולה ונחשב בשוק
בסך הכל יש תמורה לעבודה
לא מלהיב, מקום מוזנח אבק לא נקי בשיפוצים כמה שנים
חברה דינמית ומאתגרת
מקום נהדר לעבודה
בטחון תעסוקתי גרוע.
רווחת העובד בעדיפות אחרונה
חברה מצוינת עם כמה נקודות בעייתיות
בי"ס להנדסה מכאנית הכי טוב בארץ, בעייתי לאורך שנים
מעולה יחס טוב לעובד ואוירה נעימה ומשפחתית
חברה גדולה ומובטחת
טובה משקיעה בעובדים מתעניינת
משקענים' מתנות שוות בחגים
חברה מצויינת, ממליץ בחום
חברה מאתגרת עם צוות מדהים!
מקום מצויין. בעלים נחמדים. אווירה טובה.
טיפים זה העיקר,טוב לכאלה שעברו ניסיון במלצרות...
נחמד מאד אנשים טובים ונעימים
מקום עבודה מצויין
אחלה חברה שילמו טוב בעבר
אחלה מקום עבודה
כסף טוב, אנשים איגותיים
מתאים לבני נוער, עבודה קשה פיזית, לדעתי לא שווה את המשכורת
אווירה טובה וחברית
לא מומלץ לעבוד בחברה שלא אכפת לה מהעובדים שלה.
אחלה חברה עם אחלה אוירה
חברה טובה , עבודה נוחה .
מקום ללמוד ולרכוש ניסיון בלבד
עבודה לשעות הערב עד 23:00 משרה מצומצמת אבל הרבה טיפים!
מעולה חברה אכפתית לעובדיה
חברה טובה ועניינית ששווה לנסות
חברה טובה מאוד וחברה טובים
חברה טובה , מאוד משפחתית , מכבדת את עובדיה
חברה מאוד טובה בסביבת עבודה כיפית
אפשר להיכנס להייטק. לא דרושים משהו יותר מדי
התפתחות אישית , חברה אמריקאית ואתית
מועדפת לא שווה לעבוד שמה
למדתי, התפתחתי ונהנתי בזמן שהותי בחברה
לא ממליץ לעבוד בחברה זו
נחמד בשביל הניסיון חצי שנה
מומלץ בחום רב מאוד מאוד מאוד
אחלה מקום, התחברתי מאוד, אנשים מדהימים!
אחלה חברה, דואגים לעובדים, ויש ועד
נעימה ומאתגרת מומלץ בחום
חברה שניתן לצמוח בה, ללמוד ולהתפתח מבחינה תעסוקתית
אפשרות לעשות כסף אבל לא מקצועית
קשה מנטלית אין הרבה מנוחה
אוירה טובה בחברה צעירה עם עתיד מבטיח.
המקום הכי קשה ומגעיל שעבדתי בו.
מעולה יש עם מה לעבוד תמיד אפשר
שכר מצויין, מנהלת מקסימה
היה טוב עד שסופרקום רכשה את אלווריון
ארומה חברה מסודרת מאוד
עבודה מאוד מגוונת ומותאמת לשוק
סביבת עבודה צעירה וכיפית
צברה מאוד טובה ומעניינת.
למה לא לעבוד בסלקום..החברה הגדולה במשק
מעולה ותנאים מעולים
מקום עבודה סביר
מצוינות ושכר הוגן
לא ממליץ לעבוד במקום
נהנתי לעבוד שם ממש והלכתי לאכול הרבה המבורגר
חברה עם מוצר מעולה אך מקדים מדי את התקופה
חברה עם תנאים מעולים
חברה קמצנית שאין איזון בין בית עבודה
ללא בעיות עם השכר ...
על החברה שבה עבדתי
עבודה נוחה משמרות טובות ונוחות
עבודה מסודרת. טיסות לחו"ל.
טוב למשהו זמני כי אין קביעות יותר בעבודות האלו
סניף ביל”ו- ביזיון ובלאגן
קפה ג'ו- האווירה בעבודה בהחלט תלויה בסניף ובהנהלה.
חברה טובה לתחילת הדרך
מקום עבודה באווירה משפחתית ורגועה
חברה נחמדה וחברותית
בסדר, חברה גגולה
חברה מעולה, יחס מדהים, אנשים נחמדים
סך הכל בסדר, ישנם המון דברים לשיפור
הנהלה שכיף לעבוד איתה- אנשים איכותיים וטובים ולא שגרתיים
עושים בעיות עם הבונוסים
חברה טובה.............
ניתן לכנות את היבודה "עבדות מודרנית".
עבודה מגוונת אבל אווירה לא נעימה - העסקה דרך חברת קבלן
לא מומלץ לעבוד בחברה זו
חברה טובה מאוד מאוד
עבודה מאוד מהנה למישהו שמחפש משמרות , ולא להתאמץ יותר מידי
חברה מובילה בתחומה. תנאים טובים וסיפוק.
חברה לאנשים בינוניים-השרדות
אווירה צעירה וכיפית
תנאים לא משהו בכלל, פיתוח עצמי מעולה
נחמד אווירה כיפית
אחלה חברה,צוות עובדים טוב סביבה טובה
אווירה מאוד טובה
חברה מצוינת מאוד מאוד מאוד
מומלץ למתחילים - כאלו שבאו ללמוד בזמן קצר המון
משפחתיות טכנולוגיות
בסדר. לא עבדתי הרבה זמן כי לא אהבתי את העבודה.
נוח מאד, סביבה כיפית!
מקום עבודה נורא
מקום טוב לעבוד בו נעים ונוח מומלץ.
לחץ והמון בלאגן בעבודה
עבודה פיזית ולא שווה את השכר
עבודה קשה מאד,עבודה במשמרת לילה קשה מאד.
עבודה זמנית טובה
חברה טובה מעריכים את העובד אחלה מקום להתקדם
ניסיון בלבד ותו לו וחבל מאוד
ניצול עובדים במיטבו
כייף לעבוד מנהלת טובה מאוד
עדיף למלצר ולקבל טיפים
נחמד בשביל התחלה
קשיי הסתגלות קשים מאוד הצוות הותיק לא מקבל חדשים
יחס טוב וחמים ללא בעיות
מעולה למתחילים בתחום
יחס גרוע לעובדים וניכויים מטורפים משמשכורת
ממליץ לעבוד בחברה, יציבה וטובה
מקום יציב מאוד אבל כלום מעבר לזה
יציבות תעסוקתית
חברה קטנה אך בעלת יכולת גדילה וצמיחה.
לא משהוא בכלל שעות עבודה רבות
מקום טוב ויציב ... ... ... ... ... ... ... ...
עבודה מאתגרת מאוד לצד קשיי פרנסה מובטחים
מעולה בתור עבודה לפני מקצוע נלמד או בזמן הלמידה
מפעל מצויין,המייצר רכיבי אלקטרוניקה
בינונית + לחיילים משוחררים בעיקר
מעולה, גדולה, בינלאומית
אחלה מקום תנאים טובים ואווירה צעירה
חברה מצוינת שמקדמת את עובדיה
קושי מירבי,  עומס
מקום עבודה טוב באופן כללי, אנשים נחמדים
חברה נצלנית, שוק עבדים במשכורות נמוכות
לא ממליץ בכלל לעבוד שם. לפחות לא בתור סוכן מכירות
למי שרוצה להרוויח יפה בתחום הביטחון, זה המקום.
לא נעים יכול להיות נחמדים יותר ותומכים יותר
אווירה טובה עם אנשים טובים
חברה נחמדה ומשפחתית
חברה כושלת עם ניהול ותנאים בזיוניים. לא להתקרב.
החברה מאתגרת ומעניינת אבל יש מקומות שמרווחים הרבה יותר
לא נחמדים, עם אגו כמו עורכי הדין וכל התחום הזה
חברה סבבה בגדול אחלה מוצרים והמשכורת בסדר גמור יחסית
בסדר סך הכל בינוני לחלוטין
מכון מהטובים בעולם בתחומו.
חברה מתפתחת, חדשנית
עבודת נמלים שלא נגמרת לעולם ועד
חברה לא משהו משכורות גרועות ביותר
אויירה עם אנשים טובה
מעניינת מאוד, הולכת לשווקים וכיוונים מאתגרים
עבודה נחמדה לא וואווו
חברה משפחתית מאוד וכיף לעבוד בה
מקום טוב   רגוע   מתחשב   שקט
שווה לבוא בזכות המנכ"ל
אחלה מקום יפה מושקע ונוח
תור הזהב של החברה מאחוריה
חברה הוגנת לעובדיה אך לא מעבר
חברה מאוד טובה ועוזרת
לא מומלץ בכלל לעבור את ההכשרה
חברה מנצלת את העובדים
חברה אחלה לא יודע על מה מדובר
חברה מדהימה לעבוד בה
יחס גרוע ושכר רעב
אחלה חברה יש תנאים לא קלים וברורים מי יכול לעבוד ולעמוד בלחץ
רע ואין יציבות תעסוקתית
עבודה באנטרופי? רק אם "אין ברירה אחרת"
עבודה שלא מתאימה לכל אחד
לסיכום המשרה במשרד המשפטים
מגבן טכנולוגיות, יכולת לעבוד עם חברות גדולות
כעבודה לסטודנטים יכול להתאים מאוד
עבודה ב- nesspro, עבודה למשרדי ממשלה
סהכ נחמד, לעובדים שמתאים לנו לעבוד בrest mode
רק אם אין ברירה
חברה מקצועית,כיאה למע ביטחונית יש פאן צבאי שהוא לטובה ולרעה
חברה מקסימה צוות נפלא
ההנהלה בסניף רחובות מגייסת ומפטרת עובדים כל שבועיים
לא מומלץ. שכר נמוך ויחס לא מכבד לעובדים.
מעניין מאוד חברה גדולה
מקום טוב ואחלה ניסיון להתפתח בתחום המכירות
החברה הכי כיפית שיש
סבבה סבבה סבבה סבבה
סביר פלוס מקום מחבק ואוהב עם צוות מקסים
הסבה לפיתוח תוכנה
טובה מאוד כיף לעבוד שם
התנהלות קיקיונית ולא מקצועית
חברה להסבה לתכנה
חברה טובה לעבודה לזמן קצוב
אין תנאים לא אכפת מרווחת העובד
עבודה מתאימה לבנות לאימהות לכמה שעות
בנק שמנסה להתנהל כחברת הייטק
חברה יציבה ונוחה מאוד כלכלית
טוב ומעניק ניסיון בתחום
חמימות יתר כמו משפחה של ממש
חברבה מעולה ומהנה בעלת אתגרים
המשכורת נמוכה אבל תנאי העבודה טובים
אנשים מדהימים וצוות תומך
באין ברירה ולתקופה קצרה זה פתרון טוב
אינטל קרית גת - ככ משעמם, מקום בו החלומות באים כדי למות
חברת החשמל לישראל
מצוינות היא שם המפתח
חברה צעירה עם פוטנציאל לצמיחה והתפתחות
חברה מצויינת, למרות זאת לא בדיוק התאימה לציפיות שלי
הולך לראיון עבודה שם
חברה מצויינת ותנאים טובים
אווירה נעימה מאוד, עבודה לא קשה פיזית
חברה בינונית , אנשים קטנים ורעים, הנהלה לא נעימה
חברה מאוד טובה מכבדת את עובדיה ויש אווירה טובה וניסיון גדול במקצוע אתגרים ועניין אווירה ממליץ לעבוד בחברה
טוב בתחילת הדרך
הכשרה לא ראויה- המון לימוד עצמי
תנאים טובים שכר טוב חברה גדולה עם אפשרויות קידום
חברה שמקבלת כל אחד
חבל שהסכמתי לעבוד שם ב IT
עבודה טובה לסטודנטים בלבד
מחפשת למכור חבילות גמילה בכל מחיר
קהילה עם ערך מוסף
חברה שמשפילה את עובדיה
מקום טוב לשילוב מאוזן של עבודה ומשפחה
מה היית מספר לחבר שלך על החברה ?
החברה בדרך למטה
עבודה קשה ושוחקת
טובה לפוליטקאים
על הפנים - לא להתקרב בכלל!
צ'ק פוינט היא המקום המתאים למחפשי שלווה תעסוקתית
יציבות תעסוקתית
ממליץ לא להתעניין
לא התלהבתי בכלל
מקום מאוד כיף וחמים לעבוד בו
חברה טובה לסטודנטים ...
חברה מעולה עם תנאים טובים
חברה טובה מאוד, שכר גבוה יחסית ותנאים טובים
תנאים מצויינים, עתיד מעורפל
לימודים באלקטרה
משכורת זעוטה לעומת שעות עבודה רבות
חומר אנושי מצויין, לרוב אוירה טובה מאוד
חברה טובה ויציבה
מקום עבודה נהדר!
עבודה מעולה אך לא נותנת איזון עבודה משפחה
עבודה זמנית בתנאים טובים
חברה טובה חבל שנסגרה
לא מומלץ יחס מאכזב
יחס גרוע, שכר מחפיר
חברה טובה. רחובות קרוב לרכבת
במוקד הטלפוני סביבה טובה
אהבתי את העבודה שם
כל הכבוד מדהים חברה טובה
מעולה מתגמלת מצויינת
מצויין וכיף לעבוד שם
אנשים נעימים ואוירה חברית אבל תנאי שכר וסוציאליות על הפנים
עבודה משתלמת למעויניינים לעסוק בתחום בעתיד
חברה שדואגת לעובדיה
חברה יציב מאד ומאד אכפתית כלפי עובדיה
שכר גבוה חברה צעירים אוירה טובה
חברה מוצלחת שדוגלת במצוינות
סבבה, נהנתי מאוד להיות שם תקופה
טוב לעבודה זמנית
עבודה פשוטה וטובה מעולה לצעירים
חברה נוחה, יפה ומסודרת
אחלה מיקום מקום להתפתח בו
מקום עבודה מצויין
לא הייתי ממש ממליצה לעבוד בחברה- יחס אגרסיבי של המנכל
לא לצעירים, אופציה סבירה למבוגרים
phishing analyst
יחס לעובדים גמישות עם העובדים
הנהלה בכירה לא טובה. צוות העובדים במטה מעולה.
מזהירה מראש- לא להתקרב, טעות חייכם!
חברה בסדר, אנשים אחלה
חברה מעולה כיף לעבוד בה
מומלץ לעבוד, אחלה של מקום
לא ממליץ מלבד השכר
חוות דעת נס טכנולוגיות
עבודה קשה והתגמול בהתאם
רעיון עבודה וסינון קורות חיים
נחמד לעבודה בתור משרת סטודנט במשמרות
שומר נפשו יירחק
בחטיבת הכימיקלים לא כדאי לעבוד
גועל נפש של יחס לעובד וזכויותיו
מקום טוב ומעניין
חברה טובה עם אוירה טובה מומלץ
עבודת תמיכה דרך כלנית - לברוח כמו מאש
מקום עבודה בעייתי
תודה הוט על חצי שנה מדהימה
אנשים טובים,עבודה מאתגרת
חברה מצוינת אוירה טובה ונוחה
החברה בעלת ידע רב בתחום הפלסטיקה ותעשיית הרכב
מקום טוב, אנשים טובים.
חברה מצוינת שדואגת לעובד
חברה טובה, אנשים איכותיים.
ביטחון כלכלי ושקט
לקבל את ההצעה רק אם אין אפשרויות אחרות.
בסדר קבלתי הרבה נסיון בתחום
רכבת ישראל עם עתיד פיתוח גדול מאוד
החברה בהליכי קיצוצים
מצויינת, חברה שדואגדת לעובדים שלה
חברה בינונית שלא מכבדת את עובדיה
מקום עבודה מעולה.
טוב מאוד וכיף שם
להתרחק מהמקום הזה
נחמד מאוד אנשים טובים וחמים
התנהלות ההנהלה זוועתית ולא מקצועית
מסכימה עם רוב הקודמיי לצערי, חברה שלא כדי לעבוד בא
מקום נעים לעבודה
חברה טובה סך הכל יחסית למוצע בירושלים
חברה מצווינת בעלת אופק תעסוקתי לטווח רחוק
חברה בזויה לא להתקרב
רמה גבוהה מאד של אנשים
גוף גדול, ראוי ויציב מומלץ
מעריכה את עובדיה
נהלה לא מקצועית
כייפית ושווה נהנתי מאוד מאוד ממליצה
תחושה לא נעימה בהליך הגיוס
היה מעניין להתנסות אבל מבחינתי לא אחזור לעבוד בתחום
הוגנת כלפי סטודנטים
פשוט מקום עבודה גרוע
חברה טובה הייתי ממליצה לחבריי לעבוד שם
חברה מסודדרת וטובה
אווירה מצויינת. שכר טוב ביחס לחברות אחרות.
עבודה טובה מאוד מסודרת ומכובדת
תקשוב שירות לקוחות
אחלה עבודה למי שמחפש קידום בעתיד
שומר נפשו ירחק, עובדים ומנהלים ללא יחסי אנוש בלשון המעטה
נמל משפחתי על כל המשתמע הרבה קומבינות
התקדמות מקצועית עם אנושיות
director mobile app
לא מאורגנים בכלל
חברה מצויינת לתחילת הדרך ורכישת נסיון תעסוקתי
לא מומלץ לעבוד בחברת הבורגראנץ בכלל עקב התנהגות לקויה
טוב לעבודה מועדפת
חברה גדולה ועמידה, אחלה הרגשה
עבודה משעממת ובנאלית
חברה עמידה ויציבה
עבודה לטווח קצר.
מטריקס היא חברה מאוד טובה
עתיד תנאים אווירה נחמדה אין לחץ
לא לעבוד אצלם!!!
סביר מאוד לא יותר צזה
מומלץ בחום . כידאי
יחסי אנוש טובים במהלך העבודה בחברה.
חברה יציבה, מתקדמת ומספקת הכשרה נרחבת ברמה גבוהה
חברה שיודעת רק לבקש עוד ועוד עבודה
חברה גדולה עם הרבה תקציב, ישנם מוצרים מעניינים
מצוינת ואפשר להתקדם בתפקיד וגם בכסף
מעולה עבודה ממש טובה
מתכנת קובול בכאל
לברה משפחתית וחמה
ניתן לבדוק כיוון בחיים
הטבות סבבה סביבה של א נ ש ים סבבה ולא נורא בכלל
חברה טובה בעלת ראש פתוח וחדשנית ברמת הפתרונות
חברה טובה אם אנשים סה׳כ נחמדים מעוד
עבודה טובה  מאתגרת
חברה ידידות עם הרבה צבע
קבלת משמרות לרוב ללא בעיה אך תנאים לא טובים
ללא בטחון וללא אוופק
חברה מיושנת ואנרכוניסטית
טוב לניסיון, רע לכיס
התנהלות חובבנית ומנהלים נצלנים
נעים מתגמל אבל עדיין יש חסרונות.
חברה טובה עם אופציה לקידום
העבודה חיובית, מהנה וכיפית אם כי דורשת זמן רב וזמינות מירבית
אווירה קלילה ודינמית
עבודה זמנית מעט מקום לקידום
לעבוד ברשות המסים
חברה מצויינת עם פוטנציאל גדול מאוד
חרא מקום לא מתחשב
פשוט כיף לעבוד שם
חברה שדואגת לעובדיה
חברה ציבורית שאיבדה את נשמתה
כלוב של זהב בינוניות במיטבה
חברה טובה. מסודרת. ארגון גדול ומוביל.
מרלוג לוגיסטי גדול
חברה פגז מסודר ואווירה טוב
תענוג של עבודה פשוט תענוג של עבודה
למתחלים מומלץ מאוד
אחלה של חברה ממליץ בחום
חברה גדולה מלאת השראה
מקום עבודה מצוין ויש מלא אופציות והתקדמויות
בין החברות הגרועות בתחום הספקת כח אדם
בסה"כ מרוצה מהעבודה אבל יש דברים גם לא טובים
שכר מינימום לעובדים בסניפים
לא בערך מקום אידאלי
תיירות ישראלית-שכונה
לא חברה טובה כ"כ לעבוד בה כי אין אפשרות להתקדם
שעות עבודה לא מציאותיות אבל צוות חברותי
מתאים למי שאוהב מחקר ולעסוק בתחומי המדע.
חברה קטנה עם אווירה טובה
חברת כח אדם בלבד
חברה קמצנית מאוד
חברה מעולה= תנאים נוחים, משכורת סבירה, התקדמות מקצועית
חברה פרטית וקטנה, לא הכי יציבה שכר נמוך יחסית
הרגשת ביטחון הרגשה ביתית
if you want a place where you fill secure about your future.
פוטרתי ללא שימוע לאחר הודעת מילואים
מקום טוב שירד מגדולתו לאחרונה
עבודה זמנית נוחה...וקיימת אפשרות להתקדם.
מקום טוב לעבודה
עיבוד נתונים בשפת JAVA
רשת גדולה בעלת מספר סניפים תנאים טובים
מקום טוב להתחיל בו
בנק הפועלים, עבודה דרך קבלן,מזכירה
מבין חברות ההשמה נחשבת מאד אבל התנאים לא טובים.
אין בטחון תעסוקתי
מקום מצויין עם תנאים טובים אפשרות קידום
חברה טובה לעבוד בה כיום
חברהחברה עם יחס חם
בסדר סך הכל, מתייחסים יפה למי שאוהבים
לא מתאים לכל אחד
חברה ממשלתית נחמדה
חברה טובה בסה"כ
חברה טובה עם ניהול גרוע
חברה מתפתחת בכיוון חיובי עם גישה מיושנת
חברה העוסקת בסוג של הסבה מקצועית להייטק ותוכנה
מומלץ לעבודה זמנית
סביבה מאוד נחמדה לעבודה
שכר ותנאים טובים ממליצה
חברה מצויינת, אווירה כיפית לעבוד בה, אפשרויות קידום ופיתוח.
חברה טובה להתחלה
חברה מעולההההההה
מקום נחמד, אבל צריך להוכיח את עצמך מאד
חברה מפנקת וכיפית לעבוד בה
מקום טוב ומעניין
עבודה טובה ונוחה
חברה גדולה ואיכותית , רווחה לעובדים
עבודה מאד מגוונת ומעניית
היה נחמד וחבל שנגמר כבר
חברה ברמה הגבוהה ביותר
סביבת עבודה נעימה וחמה
פשוט לא - אין דרך אחרת
מקום מצוין אנשים טובים
שירות טובה מעולה ויחס טוב
חברה טובה - חברה ישראלית
מונופול שיישאר לזמן ארוך שמתייחס לעובדים שלו בצורה איומה
חברה טובה מתקדמת מאוד
חברה מבוססת ומאתגרת טכנולוגית
לא נותנים משמרות, משחקים בשכר של העובדים
חברה לא רעה אבל לחוצה
חברה מאוד נוחה לעבוד בה
מקום עבודה לא משהו
אווירה מצוינת , אנשים טובים, עבודה רצינית ומהלב.
מקום טוב לתחילת הקריירה, אך תנאים לא משהו.
יפה אחלה עבודה באמת אחלה
סביבת עבודה מיושנת
מקצועיות אמינות ושירות טוב ביותר
אחלה חברה, מומלץ מאוד
חברה עם תנאים טובים
חברה טובה ונעימה עם אנשים טובים
חברה צעירה וטובה
מקום בטוח ויציב עם משכורות קצת מתחת לשוק
טוב מאוד באופן כללי בחברה
עבדתי במשרת סטודנט וזה ממש תרם הרבה
חברה מצויינת , אווירה נוחה
לא מומלץ בעליל. להתרחק משם!
לא מומלץ בכלל הואיל ומדובר בחברה קמצנית
עבודה מהבית קלה ונוחה
חברה טובה, שכר טוב, תנאים מעולים
תחלופה גבוה שכר שהשתנה לרעה
חברה בסך הכל מתייחסת טוב לעובדים שלה
עדיף לא,יכולים לפטר בלי להודיע
מקום אינטימי ונחמד
מקום בטוח ותומךלעבוד בו
למרות שינויים רבים עדיין חברה חזקה ויציבה
משרה מעניינת אבל לא ברורה
A famous company Big4
מפעל עם ששלא מפסיק להתפתח
אני מרוצה מהחברה, יחס אישי
מקום בסדר בלי אופציה להתקדם
לא מומלץ נייס היא לא מקום טוב
חברה טובהת אחלה אנשים
החברה שיפרה את יכולותי בעבודה וגם את כישורי הבין אישיים.
חברה יציבה עם אווירה טובה
היה כייף לעבוד שם
בדיחה של מקום, לקחת את הרגלים ולברוח , זו בדיחה
חברה מדהימה עם תנאים מעולים מכל הבחינות
אחלה חברה באמת לא משקר
חברה מצוינת סביבת עבודה טובה
חברה טובה, עובדת עם גופים בכירים במשק
מקום עבודה נוח ומסודר אז אין התקדמות ושכר לא משהו
לא רע. הייתי ממליץ לכולם
חברה טובה שיודעת את המקצוע ואיך להשאיר את העובדים מאושרים
חברה גדולה הדואגת לרווחת העובד.
גרוע חברה  גרועה ביותר
הנהלה מרוחקת מהחברה
מקום מיוחד משפחתי מתאים לתקופת לימודים במיוחד עבור סטודנטים
מקום טוב, מנהלים אכפתיים
עבודה זמנית לא יותר מזה
חברה נחמדה שכדאי לצבור בה ניסיון ולהתפתח לחברות אחרות
חסר מעוף וגם משעמם רוב הזמן אבל נהנים
נוח למי שאוהב מחקר
מקום מעולה ומומלץ שנחשב מאוד בחוץ
עבודה עם ראש למטה כחלק מהתפקיד
מקום בסדר, סביבה טובה מבחינת אנשים
לעבוד שם רק אם אין ברירה
לא ממליץ בכלל לעבוד בחברה
אווירה מגוונת בסביבה מדעית
חברה מצליחה מאוד מאוד
הבעלים בצפון מאוד נחמד
חברה טובה ומצליחה ששווה לעבוד בה
חברה מצויינת אחלה אנשים ומנהלים
עובדי החברה זוכים לתפקידים מאתגרים, אפקי קידום ושכר גבוה
לא מומלץ, רוב העובדים מחפשים עבודה תוך כדי שהם שם.
מקום טוב להתחלת קריירה
אחלה חברה, תנאים טובים
מקום עבודה מיוחד ומקסים
משרת סטודנט בקונדואיט
חברה קטנה, תענוג לעבוד עם הצוות
הרמוניה........
מעולה!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
אחלה מקום, אווירה של כייף, צחוקים ואחלה פינת קפה
גם כשמפטרים עושים את זה עם פיצויים נדיבים
מתאים במיוחד לכאלה שסימו עכשיו
בטחון תעסוקתי ושעות עבודה נוחות
חברה שמאוד מאתגר לעבוד בה
חברת מכירות וסוכנויות לא הנדסה
חוויה מעניינת ומאתגרת, הכרת אנשים מכל העולם
רשת מסודרת ששווה לחבור לשם לתווך ארוך
מקום עבודה גרוע
סבבה פחות או יותר
עובדים חדשים הנכנסים לחברה בסכנת פיטורים על כל דבר קטן.
חברה טובה ממליץ
למי שרוצה ניסיון
האווירה טובה ואנשים טובים
עבודה בחזית הטכנולוגיה והתעסקות עם מערכות מתקדמות ביותר
תנאים טובים, התחשבות בלימודים
טיסות חינם ולראות עולם
סביבת עבודה צעירה ודינאמית
הסנוביזם חוגג. מילא אם היה אתגר טכנולוגי...
רוצים להישאר עם טעם מר בפה גם אחרי הפרידה מהחברה
יחסי האנוש שם מעולים
נחמד לסטודנטים, אווירה צעירה ויחס טוב מההנהלה
מסודרת, אחראית, מפתחת
חברה לא רצינית ומקצועית אבל אנשים נפלאים.
מקום להתפתח ולהגיע לההגשמה עצמית.
בסך הכל סביבת עבודה נוחה מאוד
אווירה נוקשה מאוד
שגרה. תפקידי אדמיניסטרציה לא למי שמחפש עניין ואופק קדימה
חברה מאתגרת, מצליחה. אווירה טובה
מקום נחמד להתחלה משכורות די נמוכות
חברה טובה לטווח ארוך או להתחלה
טכנולוגית מאוד ועובדים מדהימים
בית ספר מעולה להיכנס לתעשייה
חברה מאתגרת ומצוינת לעבוד בה
חווית עבודה לא נעימה
אחלה חברה באמת עשר
חברה שמייצרת מוצרים מסובכים במיוחד
חברה מצויינת, החברה הזאת חברה עם סביבה מצויינת
לא משהו... לא ממליצה
ביטחון ומשכורות יחסיתלמשרדי ממשלה גבוהות
משכורת גבוהה ועבודה מעניינת שפותחת דלתות להמשך
איזון מושלם בין בית לעבודה
יש יציבות בחברה אנשים טובים
לא מומלץ, לא חסרים מקומות הרבה יותר טובים
חברה גדולה ומקצועית
חברה נחמדה לעובדים משתדלת שהיה להם טוב
חברה מעולה שמציבה אתגר גבוהה מאוד בתחום התעופה
תקופה יפה, עבדתי שם 4 שנים
עבודה מעניינת ליוצאי צבא לפני טיול
עבודה ללא עתיד בכלל
מעולה,אנשים נחמדים
התנהלות כושלת , ממשלתי יותר מידי בירוקרטיה
חברה אפורה, פוליטיקה שמנצחת כישרון
מעולה למתחילים שזקוקים לקרש קפיצה לענף
חברה מצויינת שדואגת לכל עובדייה
חברה גדולה המספקת שירותים לכמות חברות גדולות מאד
עבודב מהנה בסביבה צעירה ודינאמית
חברה רצינית עם עתיד מזהיר
נחמד, עושים הרבה צחוקים
ברחתי משם כל עוד נפשי בי
חברה נוראית פשוט. לא להתקרב.
אם אתה רוצה לעבוד מאד קשה תצליח להרוויח כסף
אחלה מקום עבודה לגרים בצפון
עבודה נוחה וכיפית
נחמד דרישות גבוהות ותנאים טובים
פרוטקציה בחברת שטיינמץ
חברת הייטק מממוצעת
אחלה מקום אופק תעסוקתי
מקום טוב תנאים טובים אנשים נחמדים
חברה מצוינת לעבודת סטודנט במידה ויש אנגלית ותרצו לשפר אותה
סך הכל נחמד מאוד לעבוד שם
ה-מקום לעבוד בו
לא ההעסקה המוצלחת ביותר
חברה צעירה ודינאמית
לא משהו מיוחד עבודה שנוחה למי שמחפש בינתיים או בין עבודות
הרבה כאב ראש              
חברה טובה העוזרת לפיתוח העצמי
חברה מעולה בעלת שם
מקום טוב שוה להשקיע כדי להכנס...
למי שמאס בפקקים בדרך לעבודה
אנשים צבועים עבודה בלי שכל
עבודה סבבה למי שמעוניין לשרוח על חברים ומשפחה
דגש על יחסי אנוש, שכר מתגמל ברמות הגבוהות בתעשיה
חברה מעולה ויציבה
לא טוב חברה מנוונת ללא סיפוק
חברה נוחה שפותחת אופקים
טוב כעבודה זמנית
ממליץ בחום לרזומה מצויין
חברה טובה ואיכותית לעבודה
חברה גדולה טובה ומוצלחת .
מקום מצויין לעבוד בו
הנהלה צעקנית ולא נעימה
חברה שנותנת הזדמנות להתקדם
לא לעבוד בחברה הזאת - חברה של מקורבים
חברה מומלצת לכל שלב של הקריירה
נהנה, לא אווירת הייטק כל כך
מומלץ למי שמשקיע, חובה לבא עם גב לעזרה
לףחייייייייייייייייייייייייייייילךחףלךח
ממולץ לעבוד בחברת החשמל
נראה חברה אמינה ונחמדה, עוזרת להיכנס לעולם ההיטק
. And the teem is effect Good company
ממליץ לעבוד שם מקום טוב
אחרי השינוי הארגוני קורעים את התחת
עבודה נוחה, תנאים לא רעים אך חסר עניין
חברה טובה להתחיל בה ומעניינת בתחום עיסוקה
לא ממליצה לעבוד
עצוב גרוע ומשפיל
אחלה חברה להתפתח בה
חברה מקצועית ומשפחתית
חויה עוצמתית!תמיד בשאיפה
מומלץ בתור עבודה זמנית ביותר, תחנת ביניים.
עבודה זמנית לא רעה בכלל
צריל תמיד לתת הרבה שעות בעבודה,מאוד אחריות
מבטיחים הבטחות שווא
הנהלה לא טובה אין הרבה התחשבות בעובד
חברה שעושה כסף על העובדים שלה
התנהלות מזעזעת ניהול כושל
חברה מבטיחה ומקיימת
מומלץ בחום - המשרד מנוהל בצורה הטובה ביותר
מעניין ביותר שווה ביותר
חברה שלא מכבדת את עובדיה ועם יחס משפיל.
מומלץ וכיף למי שלא אכפת ממשכורת מינימום
מתאים לאנשים מאוכלוסיות מיוחדות, לא משקיעים בעובדים.
פיקסקאווט סה"כ חברה נחמדה
בול מרקט, תברחו כמו מאש, חברה ללא הווה וללא עתיד
משכורת ואתגר. חברה ידועה ומצליחה
נחמד, שעות בסדר
קשה משעמם מעייף
סביבת עבודה נעימה
התקדמות והתפתחות
חברה בינונית מבחינת אופק קידומי
תנאים מעולים לקבועים
מתחת לממוצע שנתקלתי בו
מקום עבודה בטוח ויציב
החברה הכי נוראית שעבדתי בה מעולם
שווה לעבוד בנטפים!
טובה מהוד וקרצינית
מקום טוב להתפצח ולגדול ולצבור ניסיון
חברה מעולה, שווה לעבוד בה !
עבודה מעניינת וחשובה אך לא מתגמלת
חברה יציבה הכל כייףףף
לא להתקרב לחברה!!!!
חברת פרטנר החברה הכי טובה לעבוד בה ...................
הרבה מאוד כסף ואווירה טובה
יחסי עבודה וסביבת עבודה מצוינת
עבודה פקידותית באוניברסיטת בר אילן
מקום שמכבד את עובדיו ומבקר את עצמו
חברה גדולה וטובה
מעולה לניסיון וכשורה לקורות חיים
הגנת המדינה בכל עת ובכל זמן
אין מה להוסיף ולהרחיב רואים הכל בדירוג שמופיע
יצאתי בהרגשה של ניצול
אווירה של משפחה
קבוצה שמזלזלת בעובדיה
עבודה מצוינת ומוסיפה ניסיון רב וביטחון מול אנשים.
תנאים טובים לסטודנטים, נוחות
שכר טוב לסטודנטים מתחילים, אין אווירה משפחתית וגיבושים
חברה טובה שכייף לעבוד בה
חברה מעולה,חברה מעולה,חברה מעולה
חברה בינלאומית מעולה
מקום גדול שעומד למכירה ובירידה
חברה מעולה עם תנאים מעולים
נקודת התחלה טובה לביו רפואי
מנהלים גרועים ורעים
אווירה מעולה תנאים טובים
אנשים אנשים אנשים!
איכות עבודה ואנשים בחברה
בינוני עד ממוצע
אחלה מקום לעבוד בו לטווח הרחוק
חברה משפחתית, ריכוזית.
לא מומלץ בכלל לעבוד
חברה מתפתחת ויציבה
המלצה לא להתקרב למוסד הנ"ל
עבודה ראשונה טובה
שווה מאוד לעבוד שם
חברה מעולה להתקדם בה
עבודה נחמדה, תנאים סוצייאלים טובים
מקום טוב לצבור נסיון
לא מומלץ לעבוד שם
שכר יחסית נמוך תנאים טובים
חברה ללא אתגר ועיניין
לא חברה שהייתי ממליץ לבוא לעבוד בא
תנאים טובים וזהו בגדול
תעשייה צבאית שמתכננת ומייצרת ציוד לוחמה
עבודה מצוינת לפרק זמן מסוים
חברה מקסימה ומשפחתית
שילוב מקסימלי בין בית לעבודה
חברה נחמדה למי שנמצא בתחילת דרכו
מצויין מקום מעולה
ביטחון תעסוקתי מצוין
משכורת גבוהה למי שטוב במכירות
ארגון מאוד גדול
חברה כיפית שבאה לקראת העובד ומלמדת הרבה
עבודה מאוד מאתגרת וקשה
השכר מעולה זה מה שחשוב
מעולה אך עבודה קשה
החברה מציעה הכשרה בחינם לבוגרי מדעי המחשב
חברה שמאפשרת צמיחה, התפתחות וקידום
משכורת טובה אך עבודה זמנית
חברה עם ביטחון כלכלי
לא להעז ללכת לשם, אחרי שנה וחצי ללא חזון וללא עתיד פיטרו.
הכשרת בוגרי מדעי המחשב
"לא כל הנוצץ זהב תמיד"
עבודה מעניינת, סביבה אפרורית
מקום חביב, משכורת סבירה, אווירה טובה
תקופה מאתגרת, מנסה לשרוד בתקופה קשה
מקום די נעים, אווירה צרעירה ומלאת ריגושים
אכזבה גדולה מאוד
חברה נעימה לעבודה
אינטגרטור ישראלי שניסה להיות חברה בינלאומית
חברה נחמדה, אחלה אנשים, משכורות טובות
מוצר מגניב, אחלה חבר'ה
״אין חדש תחת השמש״
חברה מעולה עם אחלה תנאים!!
מקום טוב לעבוד בו
רכזת גיוס, חברה עם אווירה כיפית
משפחה טובה ממש טוב היה מצויין
הכי שווה! יוקרתי מאד!!!
חברה שיכלה להתפתח והיות יותר טובה אך כיום היא נפלה
אחלה עובדים ואחלה מנהלים
אחלה חברה חבל שפשטה רגל
מקום עבודה מציון
אווירה מדהימה אנשים פשוט מקצוענים
חברה גדולה ויציבה
החסרונות עולים על היתרונות
חברה מצוינת עם מוצר מעניין
אווירה נעימה ויפה מאוד
יפה ומושלם עם אפשרויות קידום יפות
לא נותנים מספיק משמרות. מחליפים עובדים כל הזמן.
שכר ברצפה תנאים בשמיים
משכורת מעולה של עבודה יפה
חברה מצויינת - שכר הולם - גמישות מירבית
מקצועיות, אך אוירה לא נעימה
החברה קטנה וכיפית,אווירה נעימה
היה וטוב שהיה אבל זה שיעור חשוב לכולנו
לא משהו בכלל בקיצור לא ממליץ
אתם מגיעים למשפחה אמיתית
אלביט מורחת זמן
אחלה חברה שכר די בסיסי
חבל על הזמן אחלה של מקום
סטרטאפ קטן, מעניין אך מתנהל כמו שוק
חברה טובה, מוצר מעניין
מצויין למשוחררים
אחלה עבודה ראשונה
מקדם נושא חשוב ומשמעותי אך סובל מניהול ריכוזי
חברה בטוחה שעות נוחות אופציות קידום המון בונוסים
חודש של עבודה בחברת סולר אדג
משרה מעולה כיף לעבוד במקום כזה
יחסי אנוש ברמה גבוהה
חברה סבירה בסהכ היה מאוד נחמד
אווירה כיפית וחיובית
מצויין מאד מאד מאד
חברה נוראית. נ-ו-ר-א-י-ת
החברה ממוקמת באזור יפה מאוד בנתניה והאוירה ניראת לעין מרשימה
משרה מצויינת לאנשים חרוצים ובעלי יכולת התמדה
עבודה אינטנסיבית
ממליצץ לסטודנטים
מעולה,שמחה לעבוד שם
הון אנושי טוב אך אין שימור עובדים
מעולה והזמן מנוצל
שום עניין בעובד או במתמחה.
חברה מעולה ביותר
פיתוח אישי, עניין, אתגר
לא לחשוב על זה מוכרים הרבה דברים לא נכונים בראיון עבודה
חברה מעולה אפשר להתקדם בהר מאוד מבחינה מקצועית
שכר טוב אבל צריך הרבה כוחות נפשיים כדי לעבוד תתת לחץ מתמיד
חברה טובה לעבוד בה
חברה לא מאורגנת
אוירה טובה מקצועיות והרבה סיפוק
חברה טובה מאוד! צוות גיום כוח אדם מתחשב
אחלה חברה בסך הכל
אין מה לחפש שם מבחינה מקצועית
מחפשת עבודה אחרת
איכות ורצינות בתשדורת המכירתית החל מקשר עין ראשוני
עבודה קלה יחסית
חברה משפחתית, יחס הוגן ומתחשב
חברה מעולה, יחס טוב לעובדים
סביבת עבודה מאתגרת
חברה מעולה עם עתיד ורוד
חברת דלק  היא חברה גדולה בעלת תפקידים רבים
חברה סבירה ביותר
טוב מאוד, מקום מעולה
עניין טכנולוגי מלווה בהתנהלות תמוהה
היה נחמד לעבוד שם, אחלה חבר'ה
כוח אדם איכותי ביותר
אחלה חברה, נהנתי מאוד מאוד
חוויה לא טובה, לא אמליץ
אחלה אנשים ותנאים טובים
תנאים ממוצעים לעובד
תחום עישוק מעניין
חברה גלובלית טובה
חברה מעולה מקום מצוין לעבוד בו
חברה מדהימה ממש ברמה גבוהה
משכורת משפילה יחס משפיל
חברה חזקה ויציבה
מקום נחמד, אנשים טובים, שעות ארוכות
מוציאים הרבה שיחות ביום, ככל שתמכור יותר כך תרוויחו יותר
סביבה צעירה ומתחלפת כמו עונות השנה
חברה מצוינת עם עתיד כלכלי מבטיח ומשכורות טובות
חברה טובה, גדולה  ,  ומעניינת             .
חברה בעלת חזון ועידוד חשיבה עצמית
חברה מעולה,ניתן להתפתח מקצועית
משרה נהדרת סביבה תומכת
תנאים מעולים,דואגיפ לעובדים
חברה ששומרת עלייך בטיחותי אך קשה מאוד לרצות להתקדם בה
לא משהו לכל החיים .
עבודה מאתגרת ודינמית
חברה ראויה לשבח
חברה מתנדנדת פעם למעלה פעם למטה
כל עוד עדיין לא מאוחר- ההמלצה העיקרית: לברוח!
בית ספר טוב, מקום להתחיל בו
לא ממליצה לעבוד שם!!!
עבודה בארגון פיננסי גדול, היררכיה צבאית.
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה זו
חברה קטנה ואיכותית
חברה שאפשר ללמוד בה ולא יותר
אני מתבייש שעבדתי שם
אווירה טובה ומאתגרת
כדאי להיות בנקאי לשם התחלת קריירה
מקום מאתגר, אפשרויות רבות לקידום.
תפקיד מעניין, עבודה לחוצה(לפי מה שראיתי רק ב-Mobile)
חברה משפחתית למרות גודלה הבינוני
טובה מאוד סך הכל רואים את הלקוח בעדיפות עליונה
אווירה טובה, משתשמים בהרבה טכנולוגיות
החברה hp ישראל הינה חברה טובה
מעולה ומאתגרת מעסיקה חסרי ניסיון
חברה שלא מפתחת עובדים
מקום נחמד בסך הכל אווירה טובה
חברה מצוינת למי שרוצה להינשא לעבודה
שם גדול ונחשב מבחוץ מבפנים מקום בינוני ומטה
היה אחלה תקופה בלתי נשכחת
לא כדאי לעבוד בה
יש הרבה חברות יותר טובות
מאתגר , מעניין, ומספק
והרבה הטבות שמוצעות לעובדים. תחרות צפופה כך שקשה להתקדם
התחלה טובה מקפצה למשרה הבאה אנשים סה נחמדים וממוצעים
חברה צעירה ונחמדה
מוצר שמקבל הרבה ביקורת שלילית בעיתונות
אחלה חברה ,חברה תומכת ממש משפחה טובה
עבודה לסטודנטים
מקום להתפתחות מקצועית
תקופה לא טובה לשוק הסלולר
למי שמרגיש עייף ולא מחפש אתגר
חברה קטנה ולא יציבה
חברה מרשימה מאוד עם המון נסיון
עבודה קשה מאוד. שעות לא נוחות
לא מומלצת. קשה להגיע לשכר הולם
משרד טוב ללמוד בו
הזדמנות טובה לניסיון בעבודה אקדמאית
חברה אמריקאית גדולה וכבדה ניהול מדוקדק על פי הספר
מוסד ממשלתי עם משכורת ממשלתית
אווירה נחמדה, אנשים איכותיים
טובה וגורמת לאנשים להתפתח בתפקידם
בסדר כעבודה זמנית
חברה מצוינת עם תנאים מעולים.
חברה נוחה - יש גם חיים אחרי שעות העבודה
סביבת עבודה נעימה ומקצועית
חברה בנסיגה
-בעבר הייתה מובילה כיום הרגשת דעיכה
לא ממליצה לעבוד שם.
מקום נחמד אך מלחיץ
אחלה חברה מומלץ למסיימים את הלימודים
חברה עם גישה בעייתית
שיעמום אין סופי וחרב פיטורים יומיומית
חברה טובה אנשים טובים אפשרויות קידום סהכ נחמד מאוד
חברה מדהימה מומלץ מאוד
חברה גדולה, תפקיד מאוד מקדם, עתיד בטוח
חברה לא רעה בכלל
חברה גדולה ועמידה
משעמם ולא מאתגר כלל
עבודה קשה ולא מתגמלת
דינמי מאתגר ושוחק
תנאי עבודה טובים
חברה הישגית ומצליחה
מדהימה ויש לאן להתקדם עם שכר גבוה
משחק הכיסאות. כל כמה שבועות העובדים מתחלפים/מוחלפים
איו עתיד בניו פארם
חברה שנעים לעבוד בה
חברה נחמדה מאוד
חברה צעירה שעוסקת בפרסום למובייל. ייחודה הוא פרסום דינאמי.
חברה הכי קמצנית ביותר.
חברה גדולה ויציבה
לא מקצועית לא אמינה
מומלץ לאנשים בתחילת הדרך
חברה מתפתחת. פעילות בעלת רגישות גבוהה לתקציבי הביטחון
חברה טובה,עוזרת לעובד ותומכת
אין עתיד לחברה.
חברה בינונית - התפתחות איטית
חברה שחיה בשנות ה 80
חברת "גולגולות" סטנדרטית מינוס
אחלה עבודה צוות טוב עובדים אחרי צבא
בנק לא רע,יש טובים בתחום 
חברה איכותית מבחינה מקצועית.
חברה משפחתית שיש בה עובדים מעולים אך לא יציבה (סטארטפ)
חברת אלתא לסטודנטים
עבודה סבירה לא משהו 
חברה מצויינת לאנשים שמעוניינים להתנוון 
מקום פשוט שכונה
מקום עבודה מסודר ומאתגר
החברה נותנת לאנשים לצמוח
מקום איכותי ומאוד מושקע
יש פוטנציאל אך הוא לא ניתן למימוש
חברה טובה ומשפחתית
חברה שטוב לעבוד בה
בגדול סבבה, מקום טוב לגדול בו, אבל קצת מוגבל
חברה מעולה מעולה
עבודה גמישה, מעניינת, עם אפשרות לקידום
יציבות תעסוקתית
חברה דינמית ומעניינת בחזית הטכנולוגיה. 
חברה מעולה - מומלצת למתכנתים
מצויינת, יציבה ואכפתית
תנאים טובים עבודה לא מאתגרת בכלל.
זמני, אין עתיד, מעט ידע, הכשרה לא מספקת
בטחון תעסוקתי ורווחה כלכלית
חברה עם רצון להצליח
משרות סטודנט טובות
חברה טובה מובילה בתחומה
כסף מעולה-חברה נוראית
החברים הם הקרן אור במקום הזה(הכוונה לחוסים בהוסטלים)
יציבות ,22 ימי חופש,
חברה שטוב לעבוד בה יחס טוב
משפחתיות אוירה טובה 
תנאים טובים מאוד
הנהלה חסרת רגישות אנושית
חברה ישראלית באופי
חברה טכנולוגית ותיקה ומושרשת בצד פוליטיקה הרסנית
מוצר מהפכני שמציל חיי אדם. 
מקום עבודה סביר
מתאים לעבודה ראשונה
משכורות נמוכות ותנאי עבודה ירודים
חברה טובה אנשים ומנהלים טובים 
אחלה תפקיד וחברה לצעירים
מומלץ מאוד לנסות
חברה גדולה ומתפתחת
לא יציבה כלל ושכל אחד יבין לבדו
Great company to work at
"קריירה" או משפחה
מקום מעניין לעבוד בו
עדיף לעבוד במקום אחר...
הכל סובב סביב איש אחד,ועל פיו יישק דבר.נראה טוב אבל זה לא.
חברת סיוון מייצרת ומפתחת לייזרים . החברה ממוקמת בירושלים.
אנשים מתחלפים שם יותר מהר מתדירות החלפת תחתונים.
חברה נחמדה מאוד מקום מעניין מאוד
שכר שעתי (סטודנט) יחסית נמוך לתפקיד בשוק אך עבודה מעולה
עבודה בסביבה בנקאית
חברה רצינית אפשריות קידום מצוינות
נחמד מאוד והתרשמתי לטובה מהכל
עבודה סיזיפית ביותר+מפטרים אחרי חצי שנה מי שבא מכ"א.
ניתן לאזן בין בית ומשפחה
מקום מדהים,יחס מדהים לעובדים
מקום עם תנאים טובים
מעולה, הייתה תקופה נחמדה ואנשים איכותיים
קורס הכשרה מקצועי.
תחלופת עובדים גבוהה.
מנכל שלא שילם שכר לעובדים, חברות עבר שפשטו רגל.
חברה נעימה, סביבת עבודה מאתגרת
מקום מעולה להתפתחות מקצועית
מקום עבודה איכותי
חברה עם אנשים טובים מאד! אווירה טובה! שכר מעולה! מומלץ!
אני לא ממליץ לעבוד שם
מעניין, עבודת צוות, מפתח
עוסקת בתחום הטיולים
חברה שלא רואה את האנשים רק את הכסף
חברה אחלה לסטודנטים 
מקום טוב בסך הכול
מעניין למי שמעוניין להתעסק בחינוך ויש לו סבלנות לחולל שינוי
אנשים מצויינים והרבה עצמאות
אחלה חברה בסהכ הכל
חברה צעירה ודינמית
מפעל ייצור פלסטיק גדול באלון תבור
קורס קשה מאוד! יחס לא משהו! הרבה מקצועיות יש!
לא המקום הכי טוב לעבוד בו אבל גם לא הכי רע.
מרכז פיתוח קטן בחברה גדולה
חלשים מאוד בכל התחומים במיוחד שכר
מקום טוב לתחילת הדרך
לא מומלץ להצטרף
עבודה נעימה אך לא מתגמלת מספיק.
חברה טובה יחסית לעבוד בה. הרבה overhead ניהולי.
חברה קטנה להיכנס רק אם אין לך אפשרות אחרת טובה יותר
תפקיד לא מתגמל וסיכויי התפתחות נמוכים
עבודה טובה בעיקר לסטודנטים
דרישות גבוהות באנגלית
FUN ועבודה רצינית
אנשים, בית ספר ותנאים מעולים
חברה מוכרת,עובד חברה מהיום הראשון וביטחון תעסוקתי.
חברה טובה ומתקדמת , מסודרת ומאורגנת
כניסה מעולה לתחום משאבי אנוש
התרשמות אינדיבידואלית שלי. לא יכול להעיד לגבי השאר.
חברה מעולה שמומלץ לעבוד בה
חברה מקצועית ומדהימה בפן האישי של אנשיה
אנשים נחמדים וחכמים ביותר
חברה טובה יחס מצוין לעובדים
לא ממליץ לעבוד שם
תנאים עבודה נוחים מאד אבל חוסר התפתחות מקצועית
לט משהו , חברה בינינוית שלא אכפת לנ
סוג של שילוב בין חבה ממשלתית להייטק
בינונית, לא חדשנית
לסיים התמחות ולחפש מקום עבודה אחר
רשת ארצית של סופרמרקט
אחלה מקום לעבוד בו
מצוין בתור התחלה אבל יותר מזה
עבודה מעניינת ומאתגרת , שכר טוב, מנהלים טובים
חברה מעולה לעבודה ראשונית
החברה עובדת! אני שמח שיצא לי לעבוד בחברה כשכזאת.
תחלופה גבוהה של עובדים
עבודה רגילה , תנאים סוציאלים נהדרים.
מקום נהדר, יחסי אנוש טובים ומקדמים
נחמד לצורך עבודה זמנית
עבודה טובה למתחילים
עבודה מעניינת, מתאגרת
חברה מדהימה ונהדרת
איזון חיי מקצוע ומשפחה
לעבוד בפיונט  טכנולוגיות
חברה מאתגרת מבחינה טכנולוגית
חברה טובה ויציבה
מקפצה תעסוקתית לעתיד
כדאי מקצועית, לא כדאי למי שרוצה להתקדם
שומר נפשו ירחק...
עבודה טובה הייתי מרוצה מהשכר
מאתגרת ועניינית ללא משוא פנים
משגיח בבחינות - העובד כעבד
מקום משפחתי ומקצועי
אחלה מקום עבודה
חברה מפוארת אשר נקלעה לקשיים
אתה אל שונה מאף אחד אחר
אווירה איומה במוקד
לא להתקרב לחברה בכלל כלקוח וכיועץ
חברת פורקס\בינארי מצליחה, מעמד העובד מוטל בספק ואינו בעדיפות
חברה מעולה אני שמח לעבוד בה
טובה לעבודת נוער
אחלה עבודה לטווח קצר
חברה גדולה ואיתנה
אנשים טובים, יחס טוב
הסיפורים נכונים
עבודה זמנית טובה כעבודה ראשונה
טוב אם אין משפחה ולדים
מור טכנולוגיות - חברת סחר ופרויקטים בתחום גז
מלון גדול, אווירה טובה, משלם היטב.
חברה גדולה ומובילה בשוק
עבודה טובה לתחילת הקריירה, מעניינת ומגוונת
חברה נחמדה אך יש גם חסרונות
אחלה ממש מגניב ושווה ועבודה קלה
חברה לפיתוח מערכות
מקום נעים לעבוד בו
חברה משפחתית וכיפית אבל...
מקום עם אווירה כייפית ואחלה אנשים!
החברה בבנייה אחרי פיטורין של חצי מכמות העובדים
חברה קטנה ידידותית
התפתחות מקצועית
יש עתיד אם הניהול ישתנה ולא יקפוץ מדבר לדבר עקב לחצי לקוח
עובדים נחמדים וסביבת עבודה נעימה
לא הייתי ממליץ חברה ללא הרבה אופק, תחום התמחותה VOIP
חברה דינאמית ומאתגרת, עם אנשים מדהימים
סהכ חברה טובה מקווה להמשיך להתפתח בתחום
נקודת התחלה מצויינת
עבודה קלילה אך ללא הרבה אפשרויות התפתחות
אחלה מקום לעבוד בו
היא חברה מובילה וטובה
רחוק מלהיות גרוע אבל גם לא מהטופ
אחלה מקום, מאוד מאתגר
צוות מצוין אווירה משפחתית
בגדול החברה בסדר אבל השכר ההתחלתי הנמוך ממש הורס.
חיי החברה לא משהו
אווירה טובה משכורת פחות
שעות נוחות על פי שגרת יום עבודה
בינוניות, חברה ״ישראלית״ במובן הרע של המילה
חברה לא יציבה הרבה פיטורים
חברה טובה ומתפתחת
עבדתי שם בתור עובד זמני והחוויה שהיתה לי היא מאוד חיובית.
בטחון תעסוקתי ורגישות לחיי משפחה
חברה נעימה עם אנשים טובים.
אנשים מעולים, אווירה טובה
חברה מעולה לעבוד בה
מלבד חום ים המלח מקום עבודה מעולה
קושי להתקדם, אין פיתוח של העובד, אנשים מקסימים
עובדים מקצועיים
חברה מצויינת עם צוות ידידותי ומכבד
חברה נעימה לעבוד, הזמן עובר בכיף, הרבה תחרותיות
מקום מרוחק וקשה להגיע אליו
חברה טובה, מתגמלת, אופק לקידום
טוב לעובדים ותיקים
אחלה מקום. אנשים טובים
אנשים נמצאים שם לטווח ארוך
יחס אישי מהמנהלים.תמיד יש עם מי להתייעץ ואל מי לפנות
חברה טובה , יציבה , מקצוענים ואיכפתיחן
אחלה מקום לעבודת תכנות ראשונה
מקום טוב ותנאים טובים
בעלים ומנהל נהדר במיוחד
לא הייתי עובדת חברה. עם זאת, זאת חברה נפלאה לזוג בה.
קולטת עובדים ללא תואר עם ידע
חברה מעולה לאוהבי אתגרים
לא מומלץ. תחלופת עובדים גבוהה
שכר טוב, אווירה צעירה ודינמית
בעלת עתיד מוצלח במיוחד התחום מיוחד ומצליח
שירות לקוחות טלפוני, עבודה רוטינית עם נהלים קפדניים
לא להתקרב. מקום לבינוניים בלבד
סה"כ בסדר, עבודת סטודנטים
לא מומלץ לעבוד בחרה משלמים שכר נמוך
תנאים טובים חברה בנסיגה
מקום טוב לעבוד בו
חברה מצוינת שכיף לעבוד בה
שעות מטורפות וחוסר יציבות
חברה גרועה אשר לא הייתי ממליץ לאוהביי לעבוד שם
חברה פח ! לא להתקרב!
עבודה במלצרות היא קשה אך הכל תלוי בכמה אתה מוכן להשקיע בזה
אי וודעות, אבל משכורת עם בונוסים בסוף שנה
חברה מעולה שווב לעבוד בה יחס אישי ותומך גמישים
חברה מצוינת שווה לעבוד בה
תנאים סוציאליים טובים אך שכר זעום
אוירה נעימה חבר'ה טובים,סה"כ נחמד אך השכר לא משהו
אחלה חברה נותנת יחס טוב יייי
לבעלי משפחות שמוכנים להתפשר על שכר
שכר לא משהו . קידום פנימי
יחס מאוד לא נעים לעובדים
קרן קרב- כמו חוג בתוך ביה"ס- אין צורך בניסיון
מקום לא מתגמל. עובדים עד שהנשמה יוצאת
חברה טובה מאוד ומעריכה העובדים
חברה סבירה עם מבנה שעות נוח, מיקום לא רע במרכז העיר רמת גן
חברה טובה משפחתית אווירה נעימה ת מענין
סיפוק גדול מהעבודה
תנאים טובים, חיי חברה, אוכל, וכיף
מעייף מתיש ולא הכי מתגמל
מקום להתפתח -סטנדרטים גבוהיים ברווחת עובדים
חברה בהפסקת פעילות
מסעדת תיירים על חוף הים
סך הכל בסדר יש מקום לשיפור
חברה נעימה ומתחשבת
יחס לא טוב ומנהלים לא נחמדים
אתר וחברה עם פוטנציאל עצום
ישנם המון אתגרים!
החברה מספקת את כל התנאים הסוציאליים לעובד
אחלה משרד. אנשים טובים
תלוי במנהל ישיר
יציבה מאוד, קשה להתקדם ושכר נמוך
חברה מעולה, גלובלית בעלת שאיפה למצוינות
לצערי אני נאלץ לתת ציון לא טוב
סביבה דינמית משתנה רבות
אין דאגה לעובדים
תחנת מעבר למהנדסים מתחילים
יוצר טוב מהמצופה
חממה מצוינת ללמידה
חברה טובה אך לא לטווח ארוך
חברה טובה מאוד עם ביטחון תעסוקתי
אחלה מקום אנשים טובים וטובים פחות
מקום טוב להתחיל בו
מקצועית מבטיחה ואיכותית
אנשים קשים משכורת סבירה
שווה לעבוד שם, חברה מעולה, הייתי בסניף קרוב לבית
מקום נחמד ללמוד ולהתקדם
החברה עובדת בכל תחומי העניין
חברה יציבה בעלת סביבה מצוינת להתפתחות
בסדר סה"כ, לא מומלץ.
מרוצה, אוירה נעימה, עניין
חברת סטארטאפ חמודה
סה"כ מקום טוב לעבוד
שעות עבודה ארוכות מאוד
חברה שרוצה לקבל מקסימום ולתת מינימום
בינונית, במרכז האפשרויות הרבה יותר גדולות
נחמד. אנשים טובים.
בסה"כ לא רע ביחס לענף
מהנדס נוק , משרת סטודנט
חברה טובה ועבודה מעניינת
צוות הנהלה טוב גיבוש העובדים מעבר למצופה
אנשים מצויינים ונחמדים
חברה טובה לאלו שחושבים לרחוק
חברה מצויינת עובדים מסורים
אכזבה , שרלטנות לשמה
חברה טובה עם אמינות גבוהה
נותנת הכשרה בתחום
מקום נחמד ומגוון, תלוי בפרויקט
תנאים נוחים , מעבר לכך אין ממש עתיד
חברה יציבה וכיף לעבוד בה
חברה מעולה עם תנאים טובים ומוצרים מענינים
אחלה חברה! מקום מעולה להתפתח ולהתקדם
מקום יציב עם הרבה אנשים טובים
מקום מצוין לצבור נסיון
חברה מצוניית שכאי לעבוד בה
הבעיה הכי גדולה זו המשכורת הנמוכה.
לא מומלץ לעבוד שם, כן מומלץ לברוח משם
לעבוד בחברה רק כעבודה זמנית עד למציאת מקום עבודה חדש, וגם אז - רק אם אין אפשרות אחרת.
מומלץ בחום למי שמכורח המציאות חייב להשתמש בשירותים של חברת מיקור חוץ. מצאו לי עבודה מהר יחסית בשכר שדרשתי ולא ניסו לכפות עליי ירידה בשכר.
מקום טוב להתחיל בו לצבור נסיון ולראות איך דברים קורים.
מצחיק לראות שהחברה ראתה את הדירוג שלה פה ופשוט ביום אחד הציפה בתגובות אוהדות מטעמה, חבל שהאתר לא מנטר ריבוי הודעות כאלו לפי כתובת איי פי, כי אז הוא היה פוסל את רובן... 

אל תעבדו בחברה הזאת, נקודה.
ממליץ ממש בחום.
אם אתם אנשים שרוצים לעבוד 24 שעות ביום אז בבקשה.
עדיף ללכת על עבודה של 28 שקל לשעה אבל לפחות שיהיה לכם עוד חיים בשבילכם.
ממליץ בחום לחברי לבוא לעבוד.
לא ממליץ לעבוד בכלל...
אולי כתחנת מעבר לצבור ניסיון כי קל להתקבל.
לבעלי ניסיון או הנדסאים אין מה לחפש בחברה כזו.
כל העובדים בחברה היום בקו אפלאייד ממורמרים ומחפשים מקום טוב יותר.
תחלופה ענקית של עובדים.
משכורות מצחיקות לאנשים שמכניסים המון עם כישורים רציניים
מקום גרוע לעבוד בו 
מקום מעולה להתחיל בו, לצמוח בו, ולהישאר בו לכמה שנים טובות, כל הזמן מתחדשים, המוצר רלוונטי מאוד ומוכר בצורה מעוררת השראה.
אל תלכו לעבוד שם
יש עוד הון חברות דומות בארץ שנותנות תנאים טובים יותר ואת אותו הניסיון
לבעלי אופי חזק,עבודה הכרוכה בהרבה לחץ. לאנשים שמוכנים לסבול שם שנה או שנתיים בתפקיד ראשוני בעולם משאבי האנוש. אחרי זה לרוץ ולברוח.
בגלל מנהלים זוטרים , פוטרתי מהחברה ללא שום קבלת הצעה למשרה חלופית מצד החברה .
אני מאד ממליצה להגיש קורות חיים לחברה. מדובר במקום שמשקיע בעובדים שלו ורואה אותם קודם כל כבני אדם - דבר שאינו מובן מאליו בימינו.
עובדי קבלן בתחום הגבייה
לא ממולץ
רימו אותי באלפי שקלים 
החברה מקבלת אנשים באופן שרירותי על פי החלטה של מספר אנשים בהנהלה(אם אהבו אותך בקורס התקבלת או אם אתה מכיר מישהו התקבלת) ומשחררת אנשים לפי אותם מדדים  ללא קשר לביצועים או דרישות.
התפטרתי אבל בתכלס אני פיטרתי את החברה הזאת. ועברתי לחברה אחרת.
זוועות, מפעל sweatshop בכיסוי של לובי מפואר שתחשבו שזה יעני הייטק
אל תעבדו באבידר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
קיצר לא להתקרב זה בזבוז מזמנכם ובכלל זה דמי כיס. מספיק העוגמת נפש מלעבוד שם. אין מה להפסיד אם התפטרתם, תנאים ממש גרועים. 
אני צריך לעשות עוד צעד אחד, להיות סמנכ"ל ואז אהיה בפסגת העולם.
יחס חם ואדיב, שירות מקצועי, שכר הולם, תנאים טובים, ממליץ בהחלט, אם יש לי היום אפשרות לבחור בין טסטפרו לבין חברות אחרות, אני לא חושב פעמיים, טסטפרו ללא שניה של התלבטות.
מקום מצוין ללמוד ולצבור ניסין בתחום.
לסטודנט המקום מצוין אבל אחרי קבלת התואר ועם הנסיון שיהיה לי אני עוזב בלי לחשוב פעמיים או להסתכל אחורנית.
זוועה זוועה זוועה 
מחכה שחברות ההשמה יגאלו אותי מייסורי וימצאו לי מקום אחר
נראה שככל שהתפקיד יותר בכיר הדרישות יותר נמוכות.פיקציה.
כמו סרט של טרנטינו רק באמת
הייתי ממליץ בחום על עבודה
חפשו בגוגל תקדין + מוביליקום
לא ממליץ בכלל, שכר לא הולם את השוק
התנהלות חובבנית ופוגענית
אני ממש ממליץ על אובזרביט. החברה הולכת להתמנף בענק בשנים הקרובות ואווירת העבודה היא אווירה מקצועית, נטולת ריגשי ונטולת לחץ. פשוט כיף!
משקלול כל הדברים שנאמרו, אני לא ממליץ לעבוד בחברה ומי שיכול להימנע
מכך ראוי שיעשה כן. יש חלופות טובות.
עבודה ללא עבודה
לא הייתי ממליץ כלל, עבודה בסגנון של עובדי קבלן מהזן הנחות ביותר, טוב למי שהרים ידיים מתכנות ורוצה להתעסק בשטויות
מקום טוב בתור שורה ברזומה ולא יותר מזה. 
החוויה הבאה תקיפה רק למחלקת הדוקומנטים. 
התקבלתי לעבודה בחברה על תקן עובדת זמנית עם אפשרות לקביעות. 
מדובר במחלקה שמנוהלת ע"י עובדת וותיקה ודיקטטורית, אך מכילה גם מנהלת וסגנית שאוהבות להתלבש יפה ולעשות פרנץ' בציפורניים. 
ישנה קבוצה של וותיקות, ו4-5 עובדות (לעתים גם עובדים) זמניות מתחלפות. 
בחדר שליד נמצאת מחלקת הבכי והצעקות, או כפי שחלק קוראים לה "שירות לקוחות". לפעמים קשה להתרכז בגלל הנביחות והדרמות. 
להנהלת המחלקה יש בעיה עם האמת. האמת קיימת וברורה לכולם אבל הן מעדיפות לספר סיפורים על צמצומים והאטה בשוק. 
מומלץ לבעלי מקצוע מנוסים ולא למי שחושק בצבירת נסיון, יציבות תעסוקתית או בריאות נפשית.
כבר בראיון העבודה התברר שרוב העובדים חדשים לגמרי בחברה. 
התקבלתי לעבודה על תקן ש"ל, אך הצטערתי לגלות שאת ששת השבועות הבאים אבלה ללא הדרכה כלל, ללא עמדת עבודה, וללא תמיכה כלל מצד ההנהלה. 
לעומת זאת, חלק מהעובדים ניסו לעזור לי ללמוד, חרף ההתעלמות מצד ההנהלה. מנהל המחלקה היה בחור חביב מאוד אך חלש אופי. בשבוע האחרון לעבודתי הוא החל לחפוף עובדת אחרת, ללא הכנה וללא הסבר בדבר "עתידי" בחברה. 
בתקופה הקצרה אשר שהיתי במשרדי פריץ קומפניז ללא מעש וללא הסברים, נערכו מספר אירועי פרידה מעובדים וותיקים אשר נזרקו לאחר שנים של עבודה. 
במהלך השנה האחרונה פגשתי מספר עובדים אשר עברו חוויה זהה בחברת פריץ קומפניז. 
מומלץ לבעלי נסיון, אך לא לאקדמאים או לשוחרי תרבות. הצוות הוותיק מורכב ממגוון טיפוסים אשר יכול לאייש סט של תכנית ריאליטי בפריים טיים. 
גייסו אותי רק כדי שיהיה את מי לפטר כמה חודשים אחר כך וכל זה כדי לשמור על החברים שלהם.
מומלץ רק אם אין לכם חיי חברה ו/או שאיפות ואם אוכל טוב ושכר גבוה זה מה שחשוב לכם בחיים
לברוחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
ניצול מחפיר של העובדים ללא תמורה וכל בשם הקוד האתי ששואף לשלמות בלתי אפשרית.
לא הייתי ממליץ לעבוד שם, רק אם נואשתם ואתם  רוצים משהו.
משכורות נמוכות ביחס לשוק, אפילו שזה בצפון
סתם עזבתי מקום עבודה אחר כדי לעבור להייטק ופוטרתי אחרי כמה חודשים של עבודה. עדיף היה להשאר בלואו טק.
תהליך גיוס נורא ארוך, יחס מזלזל ביותר מצד המנהלים כלפי המרואין. תחושה שלילי מאוד, רציתי לקום ולעזוב באמצע הראיון. מאוד לא מומלץ לנסות למהנדסים לנסות לעבוד שם אפילו.
החברה היא אחת המוצלחות בירושלים דואגת לרווחת העובד בכל זמן נתון.
 
וכן העבודה הסדירה מאוד מאתגרת !!

נותנים לך להרגיש חלק ממשפחה גדולה ! :)
ממליץ לא רק שלא לעבוד גם לקנות מהם לא הייתי ממליץ כלל וכלל, סחורה שמגיעה ללא בדיקה ונשלחת ללקוח.
מקום עם אווירה רעה,  שכר בינוני-מינוס,  אבל (לפחות בעט כתיבת שורות אלו) צוות מקסים ונהדר, שקמל תחת ניהול רע ודוחה.

כדאי להתרחק.
צוות מדהים שנשאר שם מרחמים.
באתי כי חיפשתי עבודה שאפשר להמשיך לטווח הארוך ומאוד מאוד התאכזבתי.
לא ממליצה בכלל...
מומלץ כעבודה לאחר הצבא
לא להתקרב. החברה בדעיכה
מומלצת בחום כדי להתפתח אישית
בסה"כ יש תחושה שאנשים יכולים להישאר עד הפנסיה במטריקס.
לא שווה את המאמץ... יחס משפיל לעובדים- רשאי הצוות שיכורים מרוב כוח.. משמעת לא אנושית ..פשוט מגעיל!!!!!
ההמלצה שלי זה אפילו לא תחנת מעבר. רק אם אתם מיואשים תלכו לשם.

לא ממליץ               
חברה שדואגת לעובדיה, ללקוחותיה, יש אוירה טובה וכיף לבוא בבוקר.
מציע ליוצאי עולם התוכנה לחפש מקום עבודה אחר, אמדוקס לא תתן לך את מה שאתה מחפש. היה לי מעט קשה למצוא עבודה אחר כך מכיוון שכשהגשתי קורות חיים המראיין אמר "אני לא מאוד מחשיב את אמדוקס כנסיון" - מכאן שזה עלול להיות בעוכריך - אבל הצלחתי עם קצת התמדה.

מצד אחד שמעתי שלאמהות המקום מאוד נוח, מצד שני אני מאוד נקרעתי שם בעבודה. הייתי עושה המון שעות נוספות, נשאר עד מאוחר, ו"לוקח את העבודה איתי הביתה" בסוף היום. אז זה עניין שכנראה תלוי באיפה בדיוק אתה נופל.

הכרתי שם יוצאי תעשיה וניהול שנהנו מהמשכורת שיחסית לצפי שלהם הייתה גבוהה. שוב, ליוצאי תוכנה היא נמוכה מאוד.

 - החברה מפסידה רק כי המשכורת נמוכה 
 - אנשים אוהבים את העבודה כי היא לא קשה 

מקום ושכר מרשימים, דיי מפתה בהתחלה... אך מתברר ככשלון..
מקום שלא דוגל בעבודה ומשפחה וחבל...
לא הייתי ממליץ.
ישנם עוד מלא נקודות שלא כתבתי,את חלקם כתבו המבקרים שלפני,
אבל אני ממליץ לכל מי שמחפש עבודה לא להגיע לגולן.
כמו שהם מתייחסים ללקוחות החברה ככה הם מתייחסים לנציגים.
שלא תגידו לא ידענו. בהצלחה!


כל החסרונות של סטארטאפ , ללא היתרונות...
התחלתי לעבוד בחברה ביולי 2014 בתפקיד של מרקום.
מאז כניסתי לחברה עברתי רק חוויות חיוביות והכי חשוב מכשלות.
סביבת העבודה של החברה תומכת ומאתגרת, מאפשרת לך לעבוד עם הטכנולוגיה הכי מתקדמת. והכי חשוב זה שקולך האישי והמקצועי נשמע.
תנאי העבודה בהשוואה למקומות אחרים בהייטק ועבדתי בכמה כאלה, מצויינים, תראו לי חברה שלוקחת את כל העובדים שלה פעם בשנה על חשבונה לאילת ל-3 ימים. בנוסף החברה דואגת מאוד לרווחת העובד, יש לנו פעיליות חודשיות כמו happy hour, הרצאות, כנסים, סרטים וכו'...
בשורה התחתונה כיף לי מאוד לבוא לעבודה כל יום.
ועצה למכפישים, בכל מקום עבודה יש דברים טובים ופחות טובים, בלברייט יש בעיקר טובים. חבל שהתקמדתם בדברים הפחות טובים, שגם לא היו מדוייקים.

לא מבין מה כולם בוכים??
אחלה חברה, יציבה, עם מלא פרוייקטים ומלא חבר'ה צעירים שעובדים במלוא המרץ!
סך הכל חברה מובילה וטובה
מקום נהדר לעבוד, להתפתח, להשקיע. יש הוגנות בין ההשקעה לתרומה
כששאלתי אם העבודה פה היא כמו מוקד טלפוני של בזק אמרו לי מה פתאום..בדיעבד זה מוקדן טלפוני משודרג רק שמתעסק עם מוצרים של צ'ק פוינט.
אחרי שדרכינו נפרדו מהר מאוד, הכל חזר למסלולו.

אפילו לאנשים בלי ניסיון לא הייתי ממליץ ללכת לשם בשביל לכתוב שורה בקורות חיים. ההתעסקות היא נטו בפיצ'ר של מוצר של צ'ק פוינט (אם אתה צוות שמתעסק בחומרה אז זה כל מה שאתה יודע, אם אתה בצוות שמתעסק במערכת הפעלה אז זה כל מה שאתה יודע ובמוצר עצמו יש המון המון אפשרויות שזה מה שהאזרחות צריכה שתדע אבל אתה לא יודע).

מקפצות שכר זניחות לחלוטין.
הקידום הוא רק ב-title, ממש לא משמעותי.
הרוב המוחלט של התקלות חוזרות על עצמן - אדם מקצועי הוא אדם שפשוט זוכר תקלות ופתרונות.
לא מומלץ להתקרב לחברה הזאת לא כעובד ולא כלקוח
כעיקרון אפילו שיש במקום הזה ביטחון תעסוקתי, הסיכוי להתקדם שם מבחינת שכר שואף לאפס, יכול להיות שיקדמו אותך בתפקיד אך לא בשכר.

אני אישית לא ממליץ לעבוד שם אלא אם כן אתה ממש נואש לכסף וחייב עבודה, אפשר להתקבל לשם בקלות רק צריך לדעת להשתתף ביום "התרשמות"(מרכז הערכה).


על הפנים לא להתקרב
מקום שסיוט לעבוד בו!!! חד משמעית
מי שחכם שיתרחק מהחברה.
שיקרו שהגעתי לעבודה שם ואמרו לי שהעבודה לטווח ארוך והאמנתי, בפועל אחרי פחות משנה כשהעליתי פרויקט בהצלחה (אחד היחידים שהצליחו בחברה) הם כבר לא היו צריכים אותי וככה התנהגו אליי.
עזבתי מקום עבודה בטוח לטווח ארוך בשביל עבודה בחברת נס ובסוף אכלתי אותה.
גם פיטורים מנוגדים לחוק החברה הזו עושה אבל הם מצליחים לעבוד על כולם.

לסיכום -- שומר נפשו ירחק. וזאת המלצה חמה מכל הלב.
אם אין שום ניסיון קודם בתפקיד שווה לשלוח קו״ח לשם (מקבלים כל אחד) ולעבוד שם כמה חודשים בשביל לצבור ניסיון.
בשום מצב לא להשאר שם יותר משנה.
להשתדל לא להתקרב לסביבת הבעלים כי הסיוט מתחיל כשמקבלים טלפונים ממנו בשתיים בלילה וצפונה.
לא ממליץ לעבוד בחברת נירטל וגם לא הייתי שוכר את שירותם
כל עוד הניהול נשאר כמו שהוא עדיף לוותר על חוויה מיותרת זה רק פגיעה בתחושת הערך העצמי ובזבוז זמן נוראי 
מקום מעולה לעבוד בו. אווירה מצויינת שגורמת לך להגיע לעבודה עם חיוך.

הומלץ לי עליהם ע"י חבר ואני לא מתחרט לרגע שבאתי אליהם.
אם אתה רובוט מקומך שם.
מי שחשובה לו ההתפתחות האישית והמקצועית יעשה פרסה ויחפש מחדש.
ראיתי את הנולד אז קמתי ועזבתי תוך שנה בערך.
בזבוז זמן מקצועי וטכנולוגי.
לא להתקרב.
ממליץ לא להתקרב לחברה אלא אם ממש אין לכם ניסיון בתחום וזה תחנת מעבר כלכלית
אם הקריירה שלכם חשובה לכם תעשו טובה לא ממליץ לכם  
מי שרוצה "שעה ביציאה" (שעה = שנים) צ'ק פוינט זה "ה"מקום בשבילו.
אם בכל זאת אתם מרגישים שאתם חייבים להיכנס לחברה הזו, תדאגו שכל מה שאתם מבקשים ומובטח לכם - שיהיה רשום בחוזה.
אל תסמכו על שום מילה של שום מנהל.
באתי-ראית-הלכתי
באתי לחודשיים ואחרי אינספור פאדיחות מצד החברה אם זה נגיד:"תקרא נוהל ותפעל לפיו.. מה? הנוהל לא מעודכן?? למה אתה קורא אותו הרי הוא לא מעודכן מה אתה עושה??" לא הייתי ממליץ לגשת לתפקיד הנ"ל, אנשים באים והולכים.
לא רואה את החברה ממשיכה לשנה הבאה אם בכלל השנה הזאת...
יש סיכוי שיסגרו ויפתחו עם שם מחודש באותה מתכונת, רוב החומרה שם משומשת ומחודשת, לעיתים הלקוח מיודע לעיתים לא.. 
בקיצור אפילו בתור מנקה לא הייתי ממליץ לאנשים ללכת לעבוד שם.
אם אתם מעוניינים לעשות סיבוב ברמה טכנולוגית (של שנה גג) ולהשתפשף אז לדעתי החברה היא מקום טוב עבורכם.
אם אתם מחפשים מקום עבודה ראוי בו ניתן להתפתי,לקדם ולהתקדם, הייתי ממליץ לכם לחפש מקום אחר
לא ממליץ לאף אחד מהסובבים להתקרב לחברה הזאת, מקום מגעיל עם אנשים מגעילים שבכלל לא מתענינים ולא רוצים לתגמל את העובד. חברה שמחפשת אינטרסים בכל מקום. לא חברה שניתן להתקדם ולצמוח בא גם אם תעבוד שם 30 שנה השכר ישאר נמוך 
 .
לא מומלץ לעבוד בחברה כזו.
לדעתי יחסי אנוש בחברה מתחת לכל ביקורת. 
ממליץ למי שמחפש לעשות כסף !
למי שטוב מקצועית - להתרחק!!!
למי שטוב בקשקושי פוליטיקה - יש מצב שיתאים
מקום גרוע לעבוד בו
חברה שעזבו אותה למעלה מרבע מהעובדים בשנה האחרונה , עוברת שינויים ולא לטובה, יחס לא הוגן לעובדים עם חוזים דרקוניים ותנאים מחפירים.

לא מומלץ לעבוד בחברה הזו בכלל,תחשבו טוב טוב טוב לפני שהתפתתם לחתום אחרי שקניתם את הבולשיט של משאבי אנוש\עובדים לא אובייקטיבים ומפוחדים.
מומלץ לשאול את יוצאי קומסק מה דעתם בחברה, ניתן למצוא אותם בקלות בלינקדין,רובם יגידו לכם לא להתקרב .
שיהיה לכם בהצלחה! 
למזוכיסטים בלבד.
חברה מצויינת, יציבה, מעניינת, אנשים סבבה, חברה ישראלית
למרות שאני עובד בחברה הזאת אני יכול לומר בגלוי שהיא חברה פארשית. תהליך הגיוס חובבני יותר מאשר בצו ראשון בלשכת הגיוס. כל שטות שתמכור למגייסות בחברה הזאת הם יקנו וזה מה שנותן לנו הסטודנטים יתרון במקום כזה.
חברה טובה... לצערי לא החזקתי בה מעמד יותר מדיי מסיבות אישיות.
שווה וכיף!
בסך הכול, שווה ונחמד.
אני ממש לא ממליץ להכנס למקום הזה.
מקום טוב לעבוד בו
לחברה יש פוטנציאל עצום ויהיה חבל לראות אותו הולך לפחת רק בגלל הניהול הכושל של הפיתוח
לא ממליץ למתכנתים להגיע לפה
מקום נחמד וחברותי, מתאים לעבודה לסטודנטים או אנשים שבשלב ביניים בחיים (לפני לימודים, שינוי משפחתי וכדומה) לא לטווח ארוך. אם כי מי שבעל התארים המתאימים יוכל להשתלב בתפקידים אחרים בחברה (תכנות למשל). אין לי מושג איך התנאים שם.
החברה משלמת שכר נמוך
אמנם שעות העבודה לא ארוכות מעבר ליום רגיל
אבל השכר בהתאם
אוירה לא טובה

חברת טורנדו מקום לא מומלץ לעבוד בו , היום זה החבר שלך נשלח לבית , מחר זה אתה .
ממליץ בחום לכל העובדים - אל תתחיבו ואל תקחו הלוואות מהבנק ! סכנה !
חברה שבה הבעלים מנסה לחסוך בכל שקל , והעובדים מוצאים את עצמם במשרד קטן עם עוד 2-3 . לא תקין בכלל .
אין ימי גיבוש או הטבות אחרות לעובד , בחגים התלושים נמוכים מאוד (150 לעובד עד שנה , 300 מעל).
בגדול העבודה היא רק בקיץ , ובחורף מתחיל גל פיטורם וקיצוצים .
אם אתה מחפש/ת עבודה זמנית לקיץ , בסדר
מחפש/ת קביעות ? אל תגיע לטורנדו .
לא ממליץ לעבוד שם אלא אם כן הכל מוסכם מראש בחוזה. 
מומלץ אם אתה סטודנט ונואש לעבודה שתרשום אותה בשורה הראשונה בקורות חיים. אחרי שנה - תפרח משם או תברח משם... עבדתי ב Teva RDC & STAR Service Center
Clinical Trial Solutions
טוב להתחלה, לקבל מיומנויות וללכת לעשות את הכסף בחוץ .
נוסו על נפשותיכם
מקום סביר בתור עבודה זמנית בלבד. שכר נמוך מהממוצע. 
נו.. אם אתה כבר שם..
חברת כמוטק (כמו היי-טק)  
מיועדת לאנשים עם ידע מקצועי קטן ופה גדול -  לא צריך לדעת הרבה כדי להתקדם.

משלמת את החשבונות לא פחות ולא יותר .. 
חברה לא יציבה! לקוחות זועמים (לא פלא..)! טורנדו- לא להתקרב!!!
עבדתי שם בקשרי לקוחות ויכול רק לומר שז וחברה שלא כדאי לעבוד בה , חברה שמנצלת את עובדיה ועושקת אותם עם בקושי יום כיף אחד בשנה . 
הייתי ממליץ לבוא לעבוד בחברה אם לוקחים בחשבון שהחברה דורשת (לא מעט) ונותנת ...
העוקץ הישראלי
חברה טובה. משכורות טובות ביחס לשוק.
הגדרה מצויינת למקום היא - חממה, נעים ויציב אך אין לאן להתקדם יותר מידי, אין הרפתקעות וטכנולוגיות חדישות. מי שאוהב לעבוד בכייף בלי להתאמץ ולשבת בפייסבוק/יוטיוב - זה המקום. לאנשים שרוצים להתקדם ולהכיר דברים חדשים ולא רק לחדש טכנולוגיות ישנות - ולקבל שכר בהתאם להתקדמות , לא מתאים - אחרי כמה חודשים משעמם ולא מאתגר. לאנשים שרוצים יציבות בלי מאמץ יתר. לדעתי אין יותר מידי עתיד לחברה - אין חידושים מבריקים . יש פיטורים בפתח תקווה מידי פעם - אך לא בעומר בגלל המימון
לא מומלץ.  אולי בתור עבודה ראשונה לצבור קצת נסיון למרות שזה נסיון על הנייר בלבד
חברת QA המובילה כיום, ללא ספק.
סה"כ נחמד למי שלא מחפש יציבות כלכלית.
לא ממליצה לעבוד בחברה ... אלא אם כן אתה גרוע.
ממש לא כדאי
מקום גועל נפש - שומר נפשו ירחק!
 
אם ברצונכם להתקבל יש צורך בכימייה טובה עם המנהלים שלכם.

למנכ"ל יש ראש קצת שונה, אוהב להזיז דברים בלי מחשבה תחילה, בנאדם לחוץ נורא ומפגין קשיחות כלפיי העובדים.

בקשר למנהל QA , בנאדם עם ניסיון רב בתחום, דובר צרפתית וקושי בניסיון העברת מידע ומטלות.
שומר נפשו ירחק!
סה"כ אחלה חברה, יציבה, מוצר מעניין ומגניב, מצליחה,  חבל שאני שם בתפקיד שלא עונה ליכולות או כישורים שלי אבל יש עוד תקווה שזה יגיע - זה חלק מהיעדים הדינמיים ויש עוד מה ללמוד....
ממליץ בחום למי שכבר היה בסטארטפים ורוצה לעבוד בחברה ענקים עם כל הבורקרטיה שמסביב.
חברת QA המובילה כיום, ללא ספק.
לא חוזר לשם ואומר לאנשים חד משמעית לעזוב את המקום או בכלל לא להתקרב!
כתוב בטקסט חופשי מהם היתרונות והחסרונות שבעבודה בחברה (רשות). 
בלה בלה בלה בלה בלה


התאכזבתי מהמנהלים ומהמקום . אי גילוי נאות של תכולת עבודה במעמד הראיון. השכר הניתן סביר אך התנאים הנלווים באים מאוחר מדי. 
 
לא ממליץ בחום!
אל תעבדו ב012
וגם אל תהיו לקוחות שלהם
לא להתקרב גם לא עם מקל
מקום שכיף לעבוד בו. המלצה בחום.
חברה שכדאי לעבוד בה
מקום חבל על הזמן לעבוד בו!!!
ממש ממש אם אין ברירה. 
מי שמובטל ואין לו עבודה, עדיף שימשיך לחפש, מי שעובד ורוצה לשדרג מקום עבודה שיחפש מקום אחר. 
אנשים מקסימים עבודה מעניינת ובעיקר מגוונת 
אחלה מקום לעבוד בו!
החברה הייתה אחת מאושיות ההייטק הישראלי, ועודנה מתהדרת בהילה הזו. אולם האמת היא שימיה כחברה מובילה עברו מזמן. כעובד בחברה תוכל להגיע רחוק - אם אתה פוליטיקאי. אם אתה טכנולוג ומעוניין להיות בחזית, שמור מרחק.
This place is toxic. Avoid at all costs
חברה בינונית, לא תורמת להתפתחות המקצועית. מצפים מעובד להיות ראש קטן ולבצע הוראות "כמו תוכי". יכול להתאים למי שמחפש סוג כזה של משרה, אך לא למי שמסתכל קדימה ורוצה לגדול מבחינה מקצעוית. גם יחסי אנוש בינוניים ומטה.
חברים לא להתקרב!!!!
חבל על הזמן שלכם שלא תקבלו עליו כסף!!
מצטער על היום המקולל שכף רגלי דרכה על מפתן החברה המקוללת הזו.
עבדתי במרכז הפיתוח בהרצליה- מקום מדהים ומהנה לעבוד בו! 
מומלץ לנסות להקלט בחברה אך ורק לאלו הבוחשים בקלחת ומסתדרים עם מחרחרי ריב.
אוסף של אינדיבידואלים, אמנם מוכשרים, שבמקרה עובדים תחת קורת גג אחת. חברה ללא תהליכי עבודה מסודרים כמצופה מחברה ותיקה בסדר גודל כזה, ללא אסטרטגיה ברורה.
חברה עשירה - תחושה שהכסף מגיע בקלות והבזבוז בהתאם. (לא במקרה החברה עוסקת בתחום ההימורים...) למרות ההטבות לעובדים - אני לא ממליץ על החברה למי שמחפש מקום עבודה שיוכל להתפתח בו .
 

שומר נפשו ירחק. 

מומלץ רק אם אתה מקורב למנכ"לים. כל השאר עבדים קטנים ונרצעים.

מקום ללמוד בו את הבסיס למקצוע ותו לא.
יש מקומות אשר בעבור אותו הבסיס ישלמו יותר (בין 1,000 - 2,000 ש"ח יותר בחודש).
אל תתקרבו לשם פשוט חבל על הזמן שלכם כל מי שעבד שם נכווה מהם 
חברה נוראית, בחיים לא ראיתי ריכוז כל כך גדול של אנשים לא מקצועים החיים בסרט שהם בחזית הטכנולוגיה.
להתרחק כמו ממחלה מדבקת. אם מתקשרים, חובה לנתק להם את הטלפון בפרצוף!
לא כדאי ללכת לעבוד שם.
לא להתקרב, כל האנשים מקצועיים לרובם עזבו בזמן המשבר, נשארו רק אלה שעדיין מאמינים בחברה אך הם מעטים, החברה נהרסה ועתידה לא ברור. עזבתי לאיר תקופה לא ארוכה וגם זה הספיק לי להבין שאין מה לחפש שם.
תמצאו מקום טוב יותר
לא כדאי לבזבז את הזמן בחברה הזאת. אין טעם לעבוד בה יותר מחצי שנה, שנה גג.
היה לי לא נעים שם וקיבלתי תחושה שהעובדים הם משאב שניתן לזלזל בו
להתרחק כמו מאש. חבל על עוגמת הנפש.
הייתי במקומות טובים יותר וכמו שאתם רואים מהחוות דעת האחרות הדעה שלי עוד נחשבת קלילה
שומר נפשו ירחק...דלת מסתובבת... כל יומיים עובדים באים ועובדים עוזבים או מפוטרים
הייתי ממליץ לעבוד במטריקס רק כעבודה זמנית עד למציאת מקום עבודה הרבה יותר טוב. חובה לקרוא לפרטי פרטים את חוזה העבודה וכל דבר שלא מוגדר בחוזה ונאמר רק בעל פה אז תצאו מנקודת הנחה שאתם לא תקבלו אותו. רק מה שכתוב קיים ומקבלים בפועל.
לקח לי שלושה חודשים בדיוק לזהות שהמקום הזה הוא מיטה חולה והוצאתי את הראש הבריא שלי ממנה. יאללה ביי.
פרדוקסלי אבל כמה שנשארים שם יותר כך עולים הסיכויים להיות מפוטרים. הבנתי את זה אחרי שני גלי פיטורים בשנה אחת !!! וברחתי.
לא ממליץ לעבוד בחברה רק מי שמוכן לשקר זה מתאים לו
חרא חברה  פשוט מאוד - חרא חברה 
שווה לאקדמאים מתחילים ללמוד כיצד דברים נעשים נכון.... לא שווה להתקע שם יותר משנה, שנה+
כדאי מאוד להתמקח על השכר!!!
חברה שווה לעבוד בה
מלא פוליטיקה ואין יעד
חברה שמרעיבה את הפרה החולבת שלה שגם ככה מזדקנת ועתידה בספק 
מומלץ להתרחק. 
למי שצריך עבודה - לשים לב שלא עוקצים אותו בתנאים. לא לסגור דלת לאופציות אחרות. 
פיתוח ובדיקות - רוסית יתרון. 
מקום לא רע לעבוד בו
מקום עבודה שלולא בעליו-היה מצליח בגדול
עוד מקום עבודה.
להתרחק כמו מאש                           
אין יחס משהו, לא בטוח שככה צריך להמשיך וצריך לשפר את היחס 
לאיש בדיקות זה מקום בטוח 
אמנם שכר לא גבוה יחסית לשוק אבל מקום טוב
אני לא הייתי חוזרת אליהם, בעיקר בגלל שני החסרונות הראשונים שכתבתי.
לא מומלץ! עדיף להיות מתדלק בפז.
מקום טוב לעבוד בו, עם תנאים טובים ואפשרויות קידום.
בסה"כ מקום נחמד לעבוד בו.
החברה שינתה את שמה בעבר וניתן למצוא לא מעט תביעות משפטיות אם עושים חיפוש פשוט בגוגל. להזהר ולשמור מרחק.
לסיכום מומלץ להכנס לעבוד, אופציות קידום קיימות כי החברה מתפתחת , יש שם מודל שכר שווה, ורואים השקעה 
הייתי מוודא שעושים יותר ערבי גיבוש לעובדים
אמנם לאחרונה היו עיכובים במועד תשלום המשכורת, אבל החברה מפתחת מוצר מרתק עם המון פוטנציאל ליישום בשוק הפרסום והקמעונאות. צוות העובדים מקסים ונוצרה חברות ואחווה בין העובדים. לדעתי יש פוטנציאל אמיתי ורק צריך אורך נשימה.
חברת לואו-טק!!!!!
אין ביטחון. נותנים לך הרגשה כאילו יש לאן להיתקדם כאשר במו עיניך אתה רואה את כמות הפיטורים הלא מוצדקים.הבנות באות כמעט לא לבושות (ממש מגעיל, למרות שתקנון החברה לא מאפשר זאת. אבל עוד סיבה לקידום) צריך להיות "לקקן" מקצועי מה שיכול להגעיל את מי שאינו כזה (אני אישית לא יכול לסבול את זה!). והשכר משפיל ביותר! אני לא ממליץ כל כך למרות שאני עדיין עובד חברה אבל לפעמים אין ברירה. הכי הרבה תעברו מיונים אשר יקראו לכם על חשבונכם שוב ושוב וכאשר תתקבלו ותחתמו על הסכם עבודה מגוחך (עד שיתקבלתם... לא תחתמו?!) כמה חודשים וניראה גםאת התגובה שלכם פה :) בהצלחה.... 
משרה מעולה לחסכון לטיול אחרי צבא (:
לפי היחס של המנהלים בראיון העבודה,לא להיכנס איתם לחוזה עבודה.
חבל על הכסף לנסיעה אליהם לפ"ת.
הם נצלנים ושקרנים
נתקו את הטלפון שהם מתקשרים
מקום עבודה שמשלם משכורות מאד גבוהות (מתכנתים - אל תבקשו פחות מ28).

חברה גדולה, על כל המשתמע מכך 
קראתי את התגובות שנכתבו פה, אני מזדהה עם חלקם. דעתי שמדובר בחברת ייעוץ חובבנית שמנסה לעשות כמו אחרים, תכלס אין לאנשים ולמנהלים שם שום יתרון תחרותי או יכולות, מדובר באנשים בינוניים שמצליחים באמצעים שיווקיים, פסיכולוגיה בגרוש למכור שירותים ללקוחות, למכור לקוחות לבנקים ולמכור סיפורי אלף לילה ולילה לעובדים.
מתאים לחסרי ניסיון כעבודה זמנית בלבד, או למעריצים הארדקור של סבון שמוכנים להיות עבדים של החברה תמורת הנחת עובד.
ניתן למצוא אופציות טובות יותר עבור משכורת מינימום...
גוף גדול שחי בעבר
בינוני . קל להיכנס קשה להתקדם.
ככה ככה, לא בטוח שהייתי ממליץ בחום על מקום עבודה זה 
סה"כ חברה יציבה
מקום עבודה מצויין
חברה סבבה. צוות מעולה
חברה טובה לעבוד בה 
אין צורך בנסיון
חברה שבאה לקראת עובדיה 
טכנולוגיה של אסטריקס - המערכת הכי נפוצה לVOIP ספקים ל 012
מקום טוב עם אווירת עבודה צעירה ומעניינת. 
חברה יציבה אבל אין לאן להתפתח
תנאים לא טובים, יחס גרוע ופרויקטים מפוקפקים, שומר נפשו ירחק
אין אופציות קידום, עבודה זמנית/צדדית סבירה
אם משרד אז קסלמן 
חברה טובה, יחס לעובד טוב.
ממליץ לעבוד רק בגיל מבוגר היות והחברה לא מתגמלת
חברה עם טכנולוגיה מעניינת וייחודית
תנאי עבודה ועניין כללי בחברה
עבודה למי שאוהב שירות לקוחות 
חברה מעולה, יציבה , מאתגרת וחומר אנושי מדהים
מקום עם ניהול נוקשה
חברה טובה בתור התחלה
הדבר היחידי שמעניין את החברה הזאת הוא כסף 
שירות ציבורי - רשות מקומית
אווירה טובה, אך מבחינה מקצועית לא משהו.
חברה מאוד טובה ממולצת
על הפנים, עבד היי טק במלוא המשמעות
אפשר אבל לא פשוט
חברה נחמדה, דורשמת המון מאמץ בעבודה
חברת מצויינת לתפקיד ראשון
חברה לא מקצועית ולא הוגנת 
לא הייתי מאחלת לאויבי לעבוד שם
אנשים טובים, כיף לבוא לעבודה
אחלה חברה. מתאים מאוד להורים לילדים קטנים
חברה מתנהלת בצורה רעה מאד
קידום, שכר, אנשים טובים
מקום עבודה רציני ומסודר
חברה צעירה ונחמדה אבל משכורות נמוכה
רק אם אין ברירה
חברה גדולה נחמד לעבוד בה
fun place, good people
חברה אמריקאית לטוב ולרע
חברה גדולה ויציבה.  

מכירות פרונטליות פשוטות בשעות נוחות
מאוד מתגמלת אך דורשת ביצועים גבוהים
ביטחון תעסוקתי . אם אתה בסדר אז לא מפטרים
מאוד מעולה ואני אישית מרוצה מהכל.
לא משהו - לא ממליץ לעבוד שם
לא רע, ממליץ בחום
מאתגר עם עתיד מדהים
מקום מעולה משקיע, מתגמל 
מקום בטוח, מקום טוב להתפתחות המקצועית
סך הכל חברה בסדר גמור
דלת כניסה לעולם ההייטק בכלל ולעולם ה-BI בפרט
מקום משפחתי שכיף לקום אליו בבוקר
חברה צעירה ותוססת, הוגנת מאוד כלפי לקוחותיה ועובדיה כאחד.
חברה שיש בה הרבה מקום להתפתח
Great place to work for
אחלה חברה עניין רב ומקצועיות 
חברת בינונית בהתנהלותה
חברה יציבה ורצינית - מכבדת את עובדיה 
מקום עבודה מאתגר, אך לא מתגמל כספית
נחמד למי שאוהב הדרכה ושירות
תנאים טובים, משקיעים בלימוד העובדים, משקיעים בצוות 
היה בסדר,חברה מוכרת וידועה,ממליץ לצעירים כריזמטים

חברה נהדרת לעבוד בה
גמישה מאוד ונוחה 
החברה מנוהלת כמו מכירות אבל לא על-ידי מפתחים
חברה נעימה מאוד , סביבת עבודה טובה, אך חוסר יציבות תעסוקתית
אתה עובד בחברה שיש לה אבא ואמא
חברה מצוינת. מנהלים מצוינים.
חברה נחמדה מאוד. משפחתית וחמה.
שווה.                       !
ניהול קשוח עבודת פרך
לצערי אין סיבה טובה לעבוד בחברה אלא רק כשאין ברירה.
אין חיים בצהל.צריך לחיות שם.
זאת חממה תעסוקתית.
אחלה מקום ללמוד ולעבוד
מאתגרת ושווה את המאמץ,פותחת דלתות בעתיד. לשאר תפקידים 
חברה משפחתית ומעניינת מאוד
אוירה טובה, אתגרים מקצועיים ותנאים טובים
אחלה חברה באמת אחלה
אחלה מקום לעבוד בו
חברה תוססת וכיפית 
משקיעים בעובדים
מקום טוב להתחיל בו
מצב בעייתי כרגע עתיד לא ברור
צריך להקים וועד ואז יהיה מושלם לעובדים כי זאת חברה טובה
יחס על הפנים , לא להתקרב למקום עבודה הזה
חברה תוכנה שהמוצר העיקרי הוא b144
חברה ותיקה , מקצועית, מובילה בתחום הביטוח
החברה משלמת שכר בזמן, אבל יש מעט מאוד אופציות להתקדם.
חברה המעסיקה נשים חרדיות
סך הכול חברה חביבה, אך קמצנית ברמות מבחינת שכר.
מי שחשוב לו לרכוש ניסיון תעסוקתי שיעבוד שם.
למי שחשוב השכר- זה בהחלט לא המקום.
עובדים שעבדו איתי ונמצאים שם 4-5 שנים נשארו עם אותה המשכורת!
 
בסדר לא יותר מזה
מיקום טוב בתל אביב
המון צעקות ומשמעת. שוכחים כי מדובר באנשים. משכורת נמוכה.
חברה הייטק דינאמית ונמרצת, סביבת עבודה נהדרת
אחלה חברה אוירה טובה וטכנולוגיה מעניינת
אין מה לחפש כאן
אחלה חברה נהניתי מאוד
מקום עבודה עם אתגר עניין
עבודה טובה לאחרי שחרור
נישה. תרופה קצרה. צריך לחשוב מה עושים אחרי זה
חברה שמנסה לבוא לקראת העובד
חברה טובה ומתפתחת
מומלץ אך ורק למתחילים
ניצול ציני של כח עבודה
חברה טובה למפתח מתחיל 
רק התקבלתי, ובינתיים נראים מקסימים
חברה נעימה לעבוד בה
סה"כ מקום נחמד, מוצר טוב, חברה קטנה אווירה של סטארט-אפ
ממליץ רק בגלל החברה 
מקום מצויין בתור מקפצה ותו לא
חברה יציבה ואנשים טובים
חנות ספרים טובה, יחס טוב לעובדים
חברה טובה למתחילים סה"כ
סה"כ חברה טובה   
חברה גדולה שנמצאת בצמיחה 
חברה מתפתחת ומלאה באתגרים
בשנתיים האחרונות ברחו משם 6 אנשים
טוב למי שרוצה להתחיל בתמיכה טכנית ולא בחברות אינטרנט
מי שמתאים לו להיות בנוני זה מתאים לו
החברה הכי גרועה שעבדתי בה
מה שחשוב להם זה רק איך להרוויח מהרשויות והתאגידים במינימום איכות
אם אתה רוצה להיות עובד קבלן ללא הגנה של ועד עובדים.
אם אתה מזוכיסט ואוהב השפלות 
מקומך שם.

הייתי במס' מקומות עבודה אני חייב לציין שזה המקום שהכי גרם לי להרגיש רע ביחס לעצמי.
אי אפשר להחזיק מעמד יותר משנה
אל תתקרבו למקום הזה , פשוט תאמינו לי !
נחמד מאוד לאוהבי התחום
רק לחסרי ניסיון שלא מתקבלים במקומות אחרים.
חשובה לניסיון ולהתפתחות בתור מהנדס,
לא מומלץ !!!!!!
בית ספר טוב, אפשר לצבור המון ניסיון לעתיד
מעניינת עם אנשים מעולים
חברה טובה אבל דורשת יותר מידי מהעובדים
מקום עבודה עם אנשים טובים ואווירה טובה.
בסדר לעבודה זמנית לא יותר
לא להתקרב בשום פנים ואופן
חברה מאד מסודרת
הרבה פוטנציאל אבל זה לא הספיק
עבדתי בחברה בין השנים 2014-2015 
חברה ברמה גבוהה
חברת עבדים משעממת לא ממליץ לבעלי ניסיון אלא רק למתחילים!
סביר כעבודת סטודנטים
חברת סטאטרפ בתחום אבטחת מידע
לא ממליץ כמקום עבודה
לסטודנטים ואמהות מתאים מאוד
בסהכ תנאים סבירים הם חייבים לשפר את התנאים 
Run -> Next -> Finish - המבין יבין
חברה טובה ויציבה עם בטחון תעסוקתי גבוה
חברה טובה ויציבה
חברה טובה מומלץ למאפרות מתחילות המעונינות להשלב בתחום
עבודה זמנית בלבד
טכנולוגיות חדשות - מעבר דינאמי בין פרוייקטים
לא קיימים יתרונות לעבוד בחברה זו
אין הרבה....רק בסדר
חברה גדולה משלמת מעט יחסית לשוק, חברה שלא מבצעת פיטורים כמעט
חברה מפנקת - "בית קברות תעסוקתי"
חברה טובה לסטודנט 
כגודל הציפייה כך גודל האכזבה
עובדת שם 5 שנים קודמתי אבל בסוף מבינים שדורכים עליך
אחלה חברה אנשים טובים 
חברה נחמדה מאוד אוירה טובה
חברה טובה, תנאים טובים ואתגרים
עבדתי כקבלן, לא ממליץ.
קמצנות יתרה, הנהלה מניפולטיבית
חברה מסודרת, אחראית לעובדיה, בעלת עובדים נחמדים
מקום סביר + עבודה מעניינת
עבודה רגילה וטובה
יציבות כלכלית באוירה נוחה 
עתיד מזהיר לחברה, בעיות מסויימות עם ההנהלה
אחלה מקום עבודה להתחיל בו
משרות זמניות טובות
עבודה טובה בתור משרה ראשונה 
מקום עבודה רגיל לא מתגמל במיוחד
הרבה סוגנונות של פרוייקטים 
מקום יציב עם תנאים סבירים
מקום טוב לעבוד בו כמתכנת סטודנט
טובה מאוד מאוד מאוד
מעולה!!חברה שפשוט כיף לעבוד בה. ממליץ בחום.
אווירה טובה ואחלה חבר'ה
נחמד לזמן מסוים ולמי שבכיר.
לא מקום עבודה לטווח הארוך.
מקום בסדר,כו עוד חברות רבות
עניין מעניין לעבוד יש אחלה אנשים
עבודה מאוד קשה עם משכורת שלא מצדיקה אותה
אווירה נוחה ומשפחתית
סביבת עבודה טובה כולם חברים של כולם
חברה בסדר ולא יותר
עבודה טובה ומאתגרת
חברה נחמדה ובינלאומית
תרבות ארגונית ברמה גבוהה מאוד
אוירה טובה, תנאים טובים
חברה חמודה מאוד
חברה כיפית לעבוד בה
חברה טובה להתחלה
חברה לעיבוד שבבי
חברה צעירה ודינאמית עם אפשרויות קידום רבות
יחסי מעסיק סבירים ביותר
מקום מאוד נעים ונוח
פשוט תענוג. חברה חמה ואוהבת, יחס נהדר ואווירה נעימה לעבודה
מצויינת להתחיל לעבוד
תנאים טובים, מנהלים גרועים חסרי יחסי אנוש
great place to learn and work!
היתה חברה טובה לפני הרכישה של NCR
רואים את טובת העובד
ניסיון התחלתי סביר
אחלה מקום לעבוד בו כסטודנט
חברה בגודל בינוני ומשפחתית ונעימה
תהליך למידה מרתק ומתמשך
חברה ממשלתית ללא אופק קידומי
ללא חזון או הנהלה
חברה המעסיקה נשים חרדיות בהיי טק
חברה גרועה, ממש לא מומלץ, בלאגן מטורף בתוך החברה.
כסף טוב, עבודה פיסית קשה ולא מתגמלת.
מקום מעבר, לא יותר מכך
חברה מקצועית ואדיבה
צוות מעולה מנהלים טובים
חברת פרויקטים על כל המשתמע
CAL 365 של המשביר
חברה טובה לעבוד בה, רק אם אתה עובד קבע
חברה אמינה וטובה
צעירה ואמביציונית
אלקטרה חברה שאפשר להתקדם בה יש ביטחון תעסוקתי
החברה בתהליכים ההנהלה מתחלפת
אין התקדמות אישית מקצועית, סביבת עבודה עוינת
מקום עבודה עם קסם, מקצועי ומאישי כאחד.
יחס מזלזל לצוותים מסויימים
מקום עבודה מומלץ
לא רע אבל גם לא הכי טוב
חברה ששווה לעבוד בה
חברה טובה עם אווירה צעירה ומשפחתית
מקום עבודה מאתגר
סבבה משכורת לא משהו
סטודנט במסלול הסבה לתוכנה
חברה מעולה ביחס למתחרים
חברה בינלאומית, פורחת, אנשים טובים
מעסיק המכבד את עובדיו
כדאי לצעירים , אווירה יפה מאוד , לקוחות קצת מעצבנים חחח
עתיד התפתחות מדהים, אם זאת משכורות נמוכות יחסית
חברה מיזוג אוויר נעימה ומשפחתית.
אווירה משפחתית בחלק של החברה
אנשים טובים שכר בינוני מוצר משעמם
חברה רצינית ומעניינת.
חברה חזקה ויציבה המספקת תנאים טובים
מקום קשה עם הנהלה קשה
מקום טוב ותנאים טובים
התעסקות סזיפית ונטולת אתגר אך מעניינת
אחלה חברה יודעים לפנק את העובדים
פוטנציאל רב, אווירה עכורה
ממליץ לא להתקרב לחברה
חברה מעולה טובה אחלה שירוצת
יחס מתחת לכל ביקורת
חברה לא משהו למחפשי אתגרים
שכר מצוין עבודה בצוות דינאמי
מעסיק ישר והגון, רמת גבוהה מאוד של אנשים.
מעסיקים המון עובדי קבלן שמתיחסים אליהם פחות יפה
לעבוד הזרועות ברקן מומלץ ביותר
העבודה ב HIT בתור נציג שירות מכירות
חברה בינונית - ללא עתיד
חברה ללא עתיד ודאי
תקשורת עם אנשים
חברה טובה ומבוססת
חברה משפחתית קטנה
חברה מעולה לעבוד בה
המון וואו למראית עין.
סביבה נעימה ותומכת
עבודה נעימה ואסתטית
חברה נעימה, מצמיחה אנשים, קידום מהיר
חברה שכל אחד עצמאי בשטח
אחלה חברה מומלץ
חברה רצינית, התפתחות מקצועית ומאתגרת
עניין רב בחברה מובילה
סה"כ מקום שטוב לעבוד בו
חברה מאוד יציבה.
דרישות של הייטק ומשכורת של לאווטק
ראש שקט לא יושבים לך על הראש
חברת הייטק גדולה בעלת אמצעים
החברה טובה לעבוד בה
עבור סטודנטים להנדסת מכונות אשר לומדים בטכניון
מקום עבודה נעים
אווירה מעולה ואנשים טובים - מעניין ומאתגר
חברה מוצלחת מאוג
מקום מעולה, אווירה טובה
אנשים נעימים לעבוד איתם
לא ממליץ לעבוד בחברה זו
נחמד- רק אם מתחברים לעבודה במוקדים טלפונים
חברה נעימה עם עובדים מקצועיים ואנשים טובים
לדעתי חברה לא נעימה לעבודה
חברה טובה מאוד יציבה
ביולוג-    תעמולנות
תחלופת אנשים בחברה לאורך תקופת עבודתי
חברה טובה מקצועית ומסודרת
קידמת הטכנולוגיה
חברה גדולה, מסודרת ויציבה. אנשים טובים.
חברה מקצועית ומהנה וכמובן לומדים המון
עבודה מעניינת מאוד
עבודה מעניינת ומאתגרת
למי שדובר שפות ורוצה למכור מוצר אמיתי זה מקום מושלם
מקום טוב להתחיל בו
תנאי שכר לא טובים
עבודה טובה לעבודה ראשונה
חברה מעולה, חברת BI שמספקת פתרונות BI
פיתוח מכשיר CT חדיש
סה"כ מקום שנעים לעבוד בו
חברה מעניינת, תקופה בעייתית של בועת הייטק
חברה מאוד מיושנת לדעתי 
חברה מקסימה ומשפחתית
למידה על פעילות החברה וכרה של מערכות ניטור
חברה טובה גלובלית, מסודרת, דורשתבהתאם מהעובדים
יציבות כלכלית לאנשי הצפון
פוליקום ישראל נסגרה
חברה בינונית מתאים למי שמתעניין בביטוח פנסיוני
מקום סבבה אבל בלי עתיד
מקום טוב לראש שקט ...
יחס גרוע מהמזכירות
מקום עבוד הטוב יציב ומעניין
יש מקומות ובים יותר בשוק
חברה משפחתית חמה עם הבנה והקשבה ועבודת צוות טובה
הרגשת גאווה לעבוד בחברה
חברה מאתגרת ומעניינת
מרוצה מאוד מהעובדה בחברה אווירה מלמדת
מקום טוב לעבוד בו
חברה עם הרבה בלאגן. אך גם עתיד
לנוער עבודה קשה
סבבה מקום עבודה טוב ומכבד
העבודה היא מהבית
חברה שכיף לעבוד בה
חברה מתגמלת ומומלץ לעבוד בה
אמינות ויחס טוב מאוד לעובדים
מקום נהדר לעבוד בו
מאד מעניין, שכר גקוע
מעולה אחלה תנאים
חברה שסביר לעבוד בצורה זמנית בלבד.
שווה לנסות לעבוד שם.
אחלה מתגמלת ואווירה צעירה
החברה הינה טובה ביותר. יחד עם זאת אין התפתחות.
משפחתית אך חסרה
מקום נהדר לגדול ולהתפתח בו
חברה בנוסח של פעם - אם מתאים אז אחלה
חברה מעולה לעבוד בה
טוגו עבודה מאוד טובה
בינונית מטה, לא הכי כיף לעבוד
חברה טובה וניתן להתקדם שם הרבה
חברה יציבה את לא מתגמלת
אלביט היא חברה טובה לפרוש ממנה...
חברה טכנולוגית מהמובילות בתחום
יחס משתדל אך לא נעים כלפי העובדים.
אוירה משפחתית אנשים בגובה העיניים
סטארטאפ בחבלי לידה וצמיחה
מקום נחמד עם אנשים טובים
אוירה טובה אנשים טובים
היה נחמד לא עושים כאבי ראש
מעולה שכר מעולה תנאים טובים
חברה הבטחת מידע בתחום חקירת התקפות על מוסדות
חברה מאתגרת עם אווירה טובה
חברה טובה שכיף לעבוד בה
חברה טובה ויציבה ומקום טוב לעבוד בו
העבודה בתור בנקאי לא מתאתגרת
בטחון כלכלי אל מול טווח המשכורות
חברה סבירה לעבודה
מצויינת ,דואגת ללקוחותיה ועובדיה
חברה מעולה טובה ורצינית
בהשוואה לכול שאר אנשי המכירות הפשוטים , הכי טוב בשוק
אחלה מקום לעוד בו
לדעתי החברה מנצלת את עובדיה
כסטודנט מתחיל מצאתי את העבודה מאוד נוחה
יחס נעים, נתינת לקחת אחריות, אוזן קשבת
יודעים לפנק את העובדים בכל התחומים, מעיפים אנשים מהיום להיום
ביטחון תעשוקתי ובונוסים על מכירות של כל החברה
חברת פרוייקטים, עבודה מגוונת ומאתגרת
טווח רחוק ושקט עתידי
חברה יציבה, אחראית
עבודה מעניינת ומאתגרת
נעים לעבוד שם, ויש מצב לאקזיט
דאן גיוס והשמה - חברה רצינית ואחראית
פוסט פרודקשן לעולם האירועים
חברה קטנה ומשפחתית
עובד במשמרות באינטל
חברה גלובלית וטובה
אנשים טובים ותנאים טובים
אווירה משפחתית, תחלופת האנשים תכופה והתהליכים לא מסודרים
חברת אלגוטק - חברה לגדול בה
מקום עבודה איכותי
אתר יד 2 מבית וואלה
מקום מעניין אבל אסור לנוח
חברה מצויינת בעלת שם עולמי טוב
חברה מאתגרת מעניינת
מקום עבודה טוב לסטודנטים לא יותר מזה
חברה מצויינת וצוות מצוין
חברה מצויינת לעבוד בה, חברה עם אפשרות להתקדם בה בתחום
אין מקום לחשיבה עצמאית
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מתחשבת בעובדים ובחיים מחוץ לעבודה
מעטפת יפה, אווירה עוינת ואנשים מרפקנים
חברה מאוד מעניינת אבל משלמת גרוע
איכותית טובה מתגמלת
חברה מצויינת וטובה, יופי של מקום
חברה בסדר גמור. נחמד פיירית .
מעולה, יחס אנושי אדיר. עזרה לזולת
מקום ממש טוב אך עדיף שיהיה האופציה האחרונה
חברה טובה לעבוד בה
חברה נחמדה, אווירה נעימה, אפשרות להתפתחות אישית
חברה טובה שכיף לעבוד בה
אחלה מקום שבמקום
שעות נוחות יחסית
שעות. סבירות ...
חברה גדולה שלא מעריכה את העבודים
חברה מצויינת.תנאים מעולים. קרוב לבית
לא ממליץ - יש ביטחון תעסוקתי אבל אין אפשרויות קידום
חברה טובה, אנשים קשים מאוד (קביעות)
חברה מעולה לכל המנהלים
תנאים סוציאליים והטבות
מקום טוב כעבודה ראשונה
מלון עם אווירה טובה
מומלץ למתחילים בתחום
בטחון כלכלי נעים להכיר שם אנשים שפותחים ומרחיבים אופקים
מקום עם חזון משמעותי
חברה שדואגת אך ורק לאינטרסים שלה ולא לעובדים שלה
מקום עבודה מעולה לסטודנטים שזקוקים לשכר גבוה
חברה קטנה ללא תקציב
מקום טוב לעבוד בו
חברה נוחנ ונעימה בסך הכל, יש יותר טובות בהרבה
אין התקדמות מקצועית
טובה מעודדת צעירים
עובדים טובים, חברה לא
חברה טובה ומענינית
טובה בתור עבודה למהנדסים מתחילים
משפחתית אווירה נחמדה וקיבוצית
מקום מצוין לעבוד בו
אנשים נפלאים, לומדים די הרבה, יציבות תעסוקתית נמוכה.
חברה גדולה ומעניינת לעובד הצעיר
חברה טובה מאוד. אנשים בפיתוח מאוד מוכשרים.
מאתגר                     ומספק
רק למשרות התחלתיות, שכר מינימום
אמינות יושר הצלחה
מקום העבודה היחיד שאני זוכר לרעה
ניצול העובד עד הסוף
עבדתי שם מספר חודשים
מיטב דש תמיכה טכנית
עבודה טובה ורווחית לסטודנטים
חשבים עם משכורת נמוכה
אחלה חברה לעבוד בה
חברה גדולה וטובה
חברה חיובית מאוד ומאתגרת
לא להתלהב ולא להתקרב
חברה משפחתית מאוד
חברה מצויינת, אווירה טובה ורגועה
חברה יציבה, משכורת טובה
 לאחר כמה שנים אין עליה משמעותית בשכר

נוח, עבודה משתנה לפי כמות הלחץ
עבודה מעניינת ומתגמלת
חברה עם נוחות עבודה גבוהה
אחלה שכר, אפשרות להתקדם.
עבדות מודרנית אבל תנאים נמוכים
נוח, מסודר, נקי, ויפה
חברה טובה,בית טוב לעובדיה
חברה מוערכת ומקדמת מאוד מבחינה טכנולוגית
חברה נהדרת לעבוד בה
מקום מאוד טוב מקשיב לעובדים
חברה נהדרת לעבוד בה
התפתחות ופיתוח קריירה מבוססת
החברה מעולה וכיפית
בסדר גמור אין הפתעות מיוחדות תנאים טובים
מאתגר, רב תחומי, הרבה אנשים
לא נתקלתי בבעיות.
חברה שטוב לגדול בה
אווירה חברתית מדהימה
אחלה חברה עם אפשרויות קידום
חברה מעולה עם אופק קידומי
עבודה בשכר מינימום (25) הבטחות שלא קוימו מצד החברה
עבודה אינטנסיבית מול לקוחות קשיי יום
חברה מעולה עם אנשים מעולים
טבע חברה שכיף לעבוד
אחלה חברה, אפשרויות קידום
יחסי אנוש גרועים ביותר חוסר אמינות ופגיעה בשכרם של עובדים
יציבות מובטחת. חברה ותיקה וצוערכת.
מקום עם ביטחון תעסוקתי
מקום עבודה טוב בירושלים
אחלה מקום, אחלה אווירה
יציבה מאוד, חזקה בתחומה
מפעל גדול ומאתגר
חברה גדולה בירידה
חברה נחמדה למי מחפש עבודה במהלך/לפני תואר
עבודה מאתגרת ונוחה
מקום העבודה היה נהדר ועם צוות נפלא
מקום טוב לעבוד !
מקום איכןתי ואנשים טובים
לא מתאים לכל אחד.
שווה לאנישים שמעדיפים נוחות
חברה גדולה ויציבה
חברה מצוינת ומומלצת מאוד
חברה משקיעה בעובדיה
מעניין מאתגר ומתגמל
יציבה וטובה מאוד
אחלה לסטודנטים גמישים ונחמדים בעלי אוריינטציה אישית ומקצועית
החברה מתעסקת באתגרים מעניינים רבים
חברה קטנה ומשפחתית
מרוויחים טוב, אנשים נחמדים
אוירת כאוס טוטאלית
חברה טובה אפשרות לקידום רבות
חברה צעירה ואנרגתית
אתגר רציני מתמשך
חוויה מצוינת, למדתי המון.
הכל יחסי ציבור, פשוט רע לעבוד באינטל
להכנס ולעבוד חברה מבטיחה
חברה טובה........................
אווירה צעירה, מאוד מקצועית עם אנשים טובים
עבודת סטודנטים רק לסטודנטים
עבודה צפויה ובטוחה
חברה טובה עם הרבה ניסיון
חברה יציבה אנשים טובים
לא מומלץ לטווח ארוך
אחלה חברה אופציות קידום
חברה נחמדה, חברתית ומסבירת פנים לעובדים.
מקום טוב להתחיל בו
celloar company with many employees
אנשים טובים פוטנציאל גבוה
חברה טובה אבל עם חוסר יציבות
נחמד מאוד בסך הכול
אחלה מקום עבודה לאנשים
חברה קצת לא מאורגנת, לי זה הפריע
אכזבה אין מה לעשות בחברה כזו
חברה שעוברת שינוי בשנים האחרונות שמביא להרבה עניין.
חברה טובה אנשים מצויינים
כדאי מאוד לעבוד שם חברה טובה עם שכר הגון ותנאים טובים
חברה לפרוש לפנסיה ממנה
מקום טוב בכדי ללמוד ולהתפתח אך קשה לשרוד
מקום טוב לסטודנטים
חוות דעת על מועמדות למשרה
טוב להתחיל שם אחרי הלימודים
חסרה להם שקיפות
חברה בסטייל ואווירה טובה

מקום עבודה נח ונעים
ממליצה לעבוד בחברה אנשים טובים פרוייקטים מעניינים.
מעניק המון בתחום משאבי אנוש
כמו משפחה חברה מעולה ממומלץ
מלמד מאוד, אתגר מקצועי
אנשים איכותיים משפחתי
הסכם קיבוצי ותנאים סוצייאלים וחדרי אוכל
חברה שעובדים בה לפי עונות וכמות לקוחות
סביר מאוד, עבודה מעניינת
חברה ביטחונית ותיקה
עבודה מאתגרת עם אנשים מצויינים
יחס טוב! שווה לעבוד!
חברה טובה חברה דואגת לעובדים בזכות הועד החדש
חברה שכיף מאוד לעבוד בה.
אווירה מדהימה צוות מדהים
 נוסע בכל הארץ.......
הכסף טוב אבל בטווח הארוך יכול לשחוק
יש שפוסלים מועמדים מאמדוקס
יושר אמינות יציבות ושכר
חברה טובה ובעלת אופקים נרחבים
אין אופציות קידום ושכר נמוך
חברה לא רעה בכלל מאוד
חברה מעולה, אך מאוד תלויה בלקוחותיה הגדולים..
חברה מעולה אחלה אנשים ואחלה אווירה
חברה טובה לצבירת ניסיון
חברה חמימה עם עתיד
מאוד מאתגרת אך השכר הולם
חברה מעולה שמומלצת למחפשי אתגר
חברה סבירה עבודה לשנה ולא יותר
ראיון בקוקולה והיחס
אירגון יציב ריווחי , טכנולוגי ומורכב מאד .מקום עבודה מרתק.
חברה יציבה וטובה אך בסביבת עבודה מבוגרת
מקום מאתגר מעניין
ממליץ בחום , תנאים טובים מאוד
יופי של מקום לעבוד בו
יותר מדי שינויים
Best people in Israel
אחלה של חברה!!!!!!
עבודה מאתגרת בסביבה לא קלה, תורם לעתיד.
שוק עבדים אך חברה בעלת יציבות גדולה
נציג מכירות בחברה
I love the work at GE
חברה מצוינת לעבוד בה
יחסים טובים בין העובדים
מומלץ מאוד......
חברה גדולה ויציבה, אפשרויות קידום מועטות
מומלץ לעבוד שם.
אווירה חברה הנהלה טובה שכר
הרבה עבודה שחורה והמון שעות עבודה
לא ממליץ לעבוד שם אלא אם אתה סטודנט ומחפש עבודה גמישה
אחלה מקום לצבור ניסיון
הנהלה חדשה משרה עבירה לא מהנה
מקום טוב להתחיל בו את הגרך
בסיס טוב לכניסה לעולם משאבי האנוש
חברה טובה מאוד, ממולץ
אווירה של לחץ, איומים של פיטרים.
יציב וממוצא, קשה להתקדם
אוירה צעירה ונינוחה
עבודה מאתגרת ומעניינת סוג של פריצת דרך
ארגון גדול ויציב
אחלה מקום להתקדם בו וללמוד את התחום
חברה מצויינת מעריכה את עובדיה
טוב לרכישת ניסיון התחלתי
חברה מצויינת! שווה לעבוד בה!
חברת פרסום מבטיחה בעלת הצלחות מוכחות
מוצר לא משהו בכלל
תנאים מעולים בחברה
עבודה מעניינת, אנשים מעולים
לא לעבוד שם, אני מאוד מאוכזבת מתנאי העסקה והיחס לעובדים
יש הרבה אי הבנות
יחסית לשאר חברות התקשורת בזק במקום טוב
חברה טובה עבודה בסביבה ביתית ונחמדה
ממליץ בחום על החברה.
החברה טובה.תנאים טובים.תעסוקה יציבה.
נחמד ונעים עם אנשים
מנהלים טובים,  חברה הוגנת
טובה מאוד אפשרות קידום
מצוינת ממש כיף לעבוד
מעולה המון תנאים ואפשרויות קידום
great place to work
אחלה חברה ובתנאים טובים.
חברה משפחתית וחמה
חוויה מעניינת. קנו את המנייה.
חברה מתגמלת מאוד, וגם דורשת הרבה מאוד
עבודת סבלות בלי בטחון תעסוקתי
סבבה לא רע בכלל
כסף רב עקב בונוסים
מקום נחמד לעבוד בו
חברה ממש כיפית. אבל השכר נמוך והקריירה ממש תקועה.
מעודדים סטודנטים להתקדם הן מקצועית והן אקדמית.
בסדר סהכ. יש שייטענו כי יש מקום להשתפר
תנאים מאוד טובים
חברה בינונית מינוס
אמנם החברה בזמנים קשים אבל יש הרבה אתגר
חברה יציבה, משלמת נמוך מאוד.
תנאים טובים אבל חוסר יציבות חזק ועניין בינוני
חדשנות, הון אנושי ורווחת העובד
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה שמכוונת למקומות עבודה איכותיים
חברה נחמדה אך תנאים לא כל כך טובים.
חברה בינונית וסבירה
חברה טובה אבל קשה לעבוד בה פיזית , יש הרבה מאוד פריטים לקפל
אנרגיה מתחדשת מהים
חברה מאוד מקצועית ואגרסיבית
אוירה קשה. אבל בית ספר של החיים.
חברה גדולה ויציבה כלכלית.
משלמים פחות מהשכר הממוצע
לא מומלץ, חוסר אווירה והערכה לעבודה הקשה
חברת הייטק בגודל בינוני-קטן שאפשר להתקדם בה
חברה נוחה לעבודה. אפשרות לקידום ניהולי אך חסר מקצועית
חברת היטק אמריקאית
יייייייייייייייייייייייייייייייי
שווה לעבוד בחברה להתפתחות מקצועית
מקום מעולה לעבוד בו
חברה שרוצה מעובדיה יותר מדי
בית ספר טוב למתחילים
עבודה מאתגרת עם אנשים טובים
מקום עבודה בסיסי בסכ בסדר
רק לניסיון, מבחינת צבירת ניסיון זה חברה נחמדה מאוד .
חוסר פיקוח על המעבידים
חברה צעירה ודינמית, סביבת עבודה נעימה.
טוב למי שרוצה להתפתח בתחום הממשלתי
ממש אחלה אהבתי את העבודה ואת המעסיק
טוב, יציבות חברה גדולה
מלון מעולה עם יחס אישי לכל אחד
עצוב ולא נעים היה לעבוד שם
חברה יציבה - אך אין מוטיבציה לגבי עובדים חדשים מבחוץ
מקום עבודה שדורש ריענון
אוירה טובה, נוחה, וכיף להגיע לעבודה
למה כדאי לעבוד בחנות טבע
בית חולים ציבורי.
חברה שמכבדת את עצמה, מפנקת ומשלמת בהתאם
כבדהו וחשדהו אין דרך אחרת לתאר את התהליך כניסה לחברה
מקום טוב לצבור בו נסיון ולהמשיך לחברה אחרת.
מקצועיות , אמינות
חברה ישראלית מצוינת
חברה צעירה ודינאמית
בסדר רק להעלות את השכר
מאוד טובה לעובדים ובפרט למי שמשקיע
איכותית אכפתית נוחה
ישראכרט זה מקום חם , אנשים ברמה . פשוט כיף
חברה טובה המתגמלת את עובדיה
חברה נעימה במיוחד לצעירים
אווירת סטרטאפ צעירה לצד הבנה לא נכונה של תפקידים וניהול שגוי
חברה מעולה באווירה משפחתית.
מצוינת. חברה מאתגרת ובעלת מעוף
Software Developer
אין אפשרויות קידום, והשכר לא עולה.
חברה בירדה.חוסר הקשבה.תנאים סבירים
מאתגר אך מספק מעניין נותנת לפרוס כנפיים.
חברה מובילה ומצויינת
חברה שעשתה דברים מדהימים
משפחתיות מקצוענות והמשכיות
חברה חכמה - התנהלות טובה לאורך זמן
בסדר סהכ מקום נחמד לעבוד בו סביבה צעירה ודינמאית
הנהלה חובבנית, פועלים בגחמות
שעות מטורפות, חוסר תיכנון
אווירה טובה ואנשים טובים
חברת סטארט אפ משפחתית עם תנאים טובים
טובה מאוד אפשר לעבוד בה
עבודה קלה מאוד, נוחה לסטודנטים אך המשכורות לא גבוהות.
אחלה חברה - ממליץ בחום
נחמד אפשר להתחיל את הקריירה שם ואז לעבור חברה
חברה מאוד טובה מבחינת רכישת נסיון וידע
חברה  גדולה ששווה להתברג בה
יכול להיות יותרטוב
סה"כ בסדר , יש אפשרויות קידום אחרי זמן רב
לדעתי החברה במצב ביש 
תנאים לא משהו, קשה למכור מנויים לקהל האמריקאי
מתאים לעובדים קבועים
יחס מצויין לעובדים
מקום מעולה להתפתח ולעבוד בו לאורך זמן
בסך הכל חברה בסדר אבל לא ברור מה העתיד שלה
חברה חמימה ונעימה,פחות אתגרים טכנולוגיים עם אנשים טובים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה המזמנת אתגרים רבים
חברה טובה להתחיל בה
דואגים לרווחת העובדים
רע מאד, לא נעים
מקום שנעים לעבוד בו
חברה טובה לעבוד
בנק שמרני, ממוקד בלקוחות פרטיים ומשכנתאות.
עבודה טובה לצעירים לפני צבא ולפני לימודים
מקום טוב ויציב. יש אתגרים
עבודה מתישה אם שעות נוספות
חברה טובה , יש לאן להתקדם
יחס מעולה בין העובדים למעסיקים
אם יש לכם קרוב משפחה בדואר, ממליץ לכם לעבוד שם
ממסד ממשלתי. אומנם עובד עירייה - אך זה לא אומר שעובד מדינה
חברה בין לאומי, אך לא יציבה
לא ממליץ עקב חוסר ביטחון תעסוקתי מבחיל בעליל
חברה מפנקת, מקצועית עם אפשרויות קידום
עבודה זמנית לסטודנטים המחפשים לעבוד בעבודה "רצינית" ראשונה
חוות דעת מטע ברעם
מלצר קפה קפה, סניף קטן
שכר לא רע יחסי לחברות אחרות
ניהול ברמת MICRO MANAGEMENT שיכול לשגע אותך
חברה דינאמית וגדולה
יחס מאוד טוב מההנהלה
חברה רצינית שאיכפת לה מהעובד
חברה מאתגרת מאוד
חברה טובה עבודה מאתגרת
מקום עבודה איכותי
סופרקום היא חברה שמתעסת בתחומים מאתגרים.
במילה אחת - אחלה
אויירה ביתית ונוחה
לעבוד קשה כל שעה
לא משהו בכלל בכלל
עבודה שדורשת התמודדות עם לקוחות כעוסים מאוד
הולה חברה לא יציבה ואי בטחון תעסוקתי
אווירה נחמדה סביבה צעירה
עבודה טובה בסהכ
חברה מעולה שאין כמוה
מצויין לסטודנטים
עבודה משלימה ולא יותר מזה
אחלה מקום עבודה
סביבת עבודה עם אנשים
חברה שמעסיקה סטודנטים וכל איש שהוא פנוי
חברה מצויינת ושווה
פרויקטים מאתגרים,ראשי צוותים לא נעימים לעבודה
אחלה חברה אני מאוד נהניתי
נחנד ביותר אווירה טובה
צמיחה ולמידה תפקיד של הדרכה וליווי עובדים
חברה עם אווירה מאוד כיפית
אחלה חברה- עבודה רגועה
חברת מעולה מומלץ לעבוד בה
חברה מקצועית אחראית ברמה גבוהה
אחלה מקום לסטודנטים
מקום מצויין לעבוד ולהתפת בו
מעניינת, אשר העובד צומח ומקבל כל הזכויות שלו
מלון אורכדיה אילת -לא ממליצה
חברה עם העתיד. שמתיחסת לעובדים בצורה תקינה
מקום טוב לעבודה
לא מיועד לאנשים שמעוניינים להתקדם בחיים.
אם אין ניסיון - זה מקום טוב להתחיל בו
חברה שאפתנית וחדשה
סטודיו לעיצוב בוטיק שמטפל בלקוחות מעניינים
אחלה אנשים, אווירה טובה, התחשבות מלאה בעובד
סביבת עבודה מעולה
חברה חמה ואוהבת
חברה סבבה שבגדול כיף לעבוד בה.
בטחון תעסוקתי עם שכר נמוך
ביטחון,יציבות,עניין
תנאים טובים ויחס טוב לסטונדטים
מקום נהדר, אנשים מדהימים
עבודה זמנית בלבד
מקום מעולה לעבוד
חברה שכיף לעבוד בה
בסוף תמיד טוב ואם לא טוב זה לא הסוף
אוירה משפחתית וכיפית
חברה לא מתגמלת כלל מבחינה כלכלית.
חברה טובה ומוצלחת
רק לפני פנסיה ולא דקה לפני.
אנשים טובים ונחמדים
חברה מעולה, אווירה משפחתית ותנאים טובים
אין התחייבות לא מקבל מינימום אבל טיפים טובים
חברה טובה , סביבת עבודה נוחה
Run for your life
חברה יציבה, אתגרים טכנולוגיה...בסה"כ אחלא
אמינות חברה שאכפת לה מהלקוחות
לא להתקרב לשם, לדעתי היחס לעובדים הוא משפיל ולא מתגמל
מדהים אין מילים לתאר
החברה טובה למי שמחפש בטחון תעסוקתי
מקום עבודה מסודר ושיטתי
חברה מעולה סך הכל
מקום נהדר לעבוד בו
חברה בסה"כ טובה
חברה טובה לעבוד בה
אחלה חברה לעבוד בא
מקום טוב לעבוד בו יותר קל אחרי למצוא עבדה
חשוב להם שעובדים ישארו מרוצים
מקצועיים, שכר סביר
סה"כ עדיף שתמצאו מקום אחר, עבדתי שם ולא ממליץ
בחברה בטחון תעסוקתי אמיתי. העובדים מרגישים כי עתידם מובטח
חברה מצליחה מתפתחת
מקום משפחתי, עם אווירה מעולה, טכנולוגיות מתקדמות
חברה נעימה אך צריך להיות בעל קשרים כדי להתקדם בהתאם
חברה מאוד משפחתית
משכורת רעב וקושי בקידום
שכר נמוך, אך פרוייקטים מעניינים (בתחום למידה מתוקשבת)
אין תמורה לעבודה הקשה
תמיד מעניין ומאתגר
משפחה קטנה ומיוחדת
חברה בינונית, יש אפיקי התקדמות, תחומים מאתגרים
תלוי בראש הצוות
יחס טוב במשאבי אנוש
חברה שקשה לשרוד בה יותר מכמה חודשים
עדיף להמשיך לחפש ולא להיכנס למטרקיס
נוח לאמהות לא יותר מזה
חברת תקשורת מאוד מתקדמת מקצועית
חברה קשה לעבוד בה בתחום השיווק
סה"כ בסדר באופן כללי העבודה נותנת סיפוק מתאים
לא ממליץ לעבוד בחברה
מקום עבודה שיגרתי ומשעמם
חברה מצויינת המפעילה בתי מלון ייחודיים עם תודעת שירות גבוה
להתרחק- מומלץ לא לעבוד שם
יחס אישי לכל עובד בחברה
מומלץ לעבוד דרכם
חברה טובה מאוד לעבוד בה
חברה נוחה מאוד לעבודה
נוח לאמהות . שכר נמוך
חברה טובה לעבוד בה
אחלה מקום עבודה
חברה נחמדה ביתית
חברה שמפחד מהמנכ"ל שלה ,אוויררה של פחד שלא לעשות טעויות
אחלה, מאוד מגדל מקצועית.
פרוייקטים מענינים
חברה מיושנת בשוק נובל
חברה נחמדה ללמוד דברים חדשים בתחום
חברה גדולה ומוצלחת
טוב להתחלה קל להיכנס לעבודה
עובדי קבלן וארעיים - מורגש יחס ארעי מהנהלה
נראה שנחמד לעבוד שם
חברה טובה עוסקת בפרסומות
לא משתלם כל כך לאחר לימודים כה מפרכים
חברה מעולה מומלץ לעבודה בחום
בית מלון יוקרתי
הוראה פרטית במתמטיקה
הרווחתי מעט יותר ממינימום יחס המנהלת הכריע לרעה
לא משהו מבחינת השכר
חוות דעת על מכון ויצמן
נהנה לעבוד שם. חברה מצויינת
מקום טוב לצבירת ניסיון
מקום עבודה נדיר ונעים
אם אתה מחפש אתגר קשה
חברה מעולה מאוד נהנה שם
בגדול חברה נחמדה
חברה מסודרת בעלת הנהלה טובה
אחלה חברה שבעולם
מנוהל ע"י משפחה
כסף טוב, כל השאר לא משהו...
שכר נמוך אבל אנשים נחמדים
מוקד צעיר , טוב לחיילים משוחררים , עבודה במשמרות נוחות
למי שמחפש נוחות ופחות אתגר
 לא כדאי בכלל, להתרחק.
צפיות מיותרות לגמרי לגבי החברה
בתחום ההטמעה - יכול להתאים רק לסטודנטים או חיילים משוחררים
אחלה עבודה להתחלה בוק העבודה
חברת מקצועית שמבינה את מקומו של העובד.
חברה משפחית נורא
מרוצה עד מאוד מיחס החברה
חשיפה מלאה לכל תהליכי החברה ועבודה עם גורמים רבים
חברה בינונית טובה למהנדסי חשמל מתחילים
מאוד ממליצה לעבוד בחברה,
שכר ממוצע לנמוך במשק
מאתגר מעניין ואווירה קלילה עם אנשים טובים
חברה שהיא כמו משפחה עם צוות עובדים מגובשים.
חברה טובה מאוד יציבה מאוד
מפתח VBA (גיליונות אקסל)
קרוב לבית ושעות גמישות
העבודה במעבדה היא תלוי הצוות במעבדה - העבודה רוטינית
חברה טובה עם תנאים טובים
ממליצה על משרה כמתכנת בפנגו
חברה טובה שדואגת לרווחת העובד
ביטחון תעסוקתי, נוחות .........
היה כיף בסך הכל
חברה מצויינת ומעולה
אווירה טובה עבודה מגוונת
חברה צעירים מקום עבודה נוח
אני מרוצה מהיחס של המנהלים לעובדים
מקום טוב לעבוד וללמוד
 מחירים גבוהים וההנלהלה לא אופטימלית
חברה מעולה להתפתחות ולרכישת ידעתי
מקום לטווח רחוק
חברה מתפתחת ויציבה
חברה מוכרת מתחום המידע העסקי
אנשים איכותיים שכיף לעבוד איתם.
יחס מצוין לעובדים
לאלביט תנאים טובים אך זאת חברה מגבילה התקדמות מקצועית
לא מעניין שבלוני ואמריקאי
קמצנים מאד.ללא אפשרות קידום והשתלבות בחברה
שורדת וותיקה מאוד
אחלה מקום.שווה לעבוד, שכר טוב,אתגר מקצועי רב
עבודה מאתגרת עם שכר לא משהו
חברה שאין בה עתיד
חברה טובה עם ביטוחי בריאות ברמה גבוההה מאוד
כלוב של זהב , לא מתאים לכל אחד, כל הזמן מפתרים
נסיון להשאיר את החברה בחיים
עבודת סטודנט באינטל
יחס טוב ומקום כייפי לעבודה
מתן שירות לאזרח
אתגרים לעבוד על 2 או 3 מכונות במקום אחת
חברה טובה יחסית לשוק המצומצם שפועלת בו
חברה מצוינת יש לאן להתקדם ונותנים יחס טוב
מי שרוצה להשאר בצה'ל לעד שיכנס לזה.
מקום טוב להיתפתח
אחלה חברה, אנשים טובים
העבודה הינה מונוטונית, מנוונת וחסרת עניין ואתגר.
אחלה חברה משרדים נחמדים אוירה כיפית
חברה נחמדה לא יותר מזה
אם אתם מחפשים עבודה זמנית אינטסיבית, אז כן.
מקום עבודה נוח מאוד
היה לי עצוב להיפרד מהם
סביבה דינאמית וצעירה.
סה״כ חברה טובה, תלוי במוקד בו עובדים
מומלץ חברה טובהא נשים טובים
אחלה חברה אחלה תנאים
חברה טובה אנשים טובים
חברה מעולה, ממליץ בחום
חברת כוח אדם ולא יותר מזה
עבודה זמנית טובה
חברה פשוטה לפתרונות QA
קרש קפיצה לעולם ה- IT בחברות גדולות
מתאים לסטודנטים
חברה עם תרומה חשובה לקהילה
עבודה פיזית ביום יום
סך הכול מצוין יש דברים שאפשר לשפר
אינטל מקום עבודה ממש טוב לאלו שמחפשים 8-17
חברת כח אדם שמנצלת את העובדים בשכר
מקום כיף, אווירה חמה
עבודה לבני נוער
מקום טוב מאוד לעבוד בו
חברה מעולה וטובה
מקום מעולה לעבוד בו מומלץ
מקום נחמד, אך לפעמים מרגישים בפיקוח יתר
חברה נחמדה לעבוד בה אבל בעיקר אם יש לך משפחה
סה"כ חברה נוחה לעובדיה
היה טוב אבל צריך להתקדם
עבודה בחברת מטריקס
חברה חיובית בסך הכל
חברה נחמדה ויכולת להתפתח מקצועית
חברה נחמדה משקיעה בעובדיה
חברה טובה עם אנשים טובים
יעילות היא שם המשחק
תנאים טובים מבחינת שכר, חגים, הטבות
עבודה קשה בחיל האויר
חברה בעלת יתרונות וחסרונות
משרות מטמיע מערכות מידע
חברה שנעים לעבוד בה
חוויה טובה, יחס מעולה
נחמד מאוד, לא יותר
עבודה מאתגרת ומעניינת
מקום טוב להתחלת עבודה לאחר לימודים
חברה לא רעה בכלל
חברה סבירה, פחות מומלץ
אנשים טובים, תמיד עוזרים וטובי לב. ממליץ בחום.
חברה טובה מכבדת את עובדיה
מחלקת נעלי הספורט - משרה התחלתית מוצלחת למוכרנים אגרסיביים
אכזבה מהעבודה בזאפה בה חוויתי יחס מזלזל ומשפיל בתור מלצרית
תהליך גיוס מאוד ארוך
חדר אוכל ותנאים סוציאליים
עבודה נחמדה מאוד
אחלה של חברה שווה לעבוד
אחלה חברה בגדול
ממליץ רק לחבר'ה שלא רוצים להגדיל ראש.
גוף גדול להתקדם איתו
הייתה טובה אבל כיום פחות
סבבה למי שרוצה לעבוד בקימונעות
סביבת עבודה נעימה
חברה רצינית וגדולה דואגת לעובדים
עולם חדש של בשר ויין
מצויינת מעולה לא היה חסר שום דבר
חברה ממש טובה ומצליחה
חברה ישראלית שנקנתה ומנסים לפתח חברה טובה עם הנהלה ישנה.
עבודה לאנשים שלא רוצים לעבוד במשרה מלאה
ביטחון, אווירת שייכות
אווירה נעימה שנהניתי ללמוד להפוך למלצר
חברה קטנה ומשפחתית
מלמד מאוד, אינסוף תיקים מעניינים ולקוחות גדולים.
משכורת נמוכה אבל תנאים טובים
מיקום מעולה - הפוך לפקקים
העבודה במשרד מעניינת ומשתנה כל הזמן
חברה טובה לעבוד בה
לדעתי חברה טובה שכר נמוך מאוד רק השם מפוצץ
שווה להיות במשפחת לאומי
העבודה סבירה, דורשת להיות הרבה על הרגליים ולהתמודד עם לקוחות
לא ממליץ. יש מקומות יותר טובים
חברה ידידודית, בעלת חשיבות לקהילה
מקום עבודה נוח מפרגן ומכבד את חיי המשפחה
חברה מעולה תנאים טובים
חברה שנחמד לעבוד בה
הנהלה טובה, אין יותר מידי אתגרים
לדעתי לא מומלץ לעבוד דרך קרן קרב
אחלה חברה נהניתי בה אני ממליץ
אחלה ומעשיר מאוד
אמן מחשבים כחברת פיתוח
באלאנס זה הכל בחיים
מעולה, מהירים, בעלי ידע
הייתה לי הרבה מוטיבציה להיות מורה, בינתיים אני מאוכזב קשות
אל תמהרו לקבוע ראיון עבודה, אישית אני לא ממליץ
ייככעייחחיעיחלחחכ חגמכ כחג  גלג 4אכחהצה
כמו משפחה מקום עם אווירה טובה
חברה רצינית  ביותר
חברה משפחתית טובה ונעימה לעבוד בה
עדיין בהתחלה שלי אבל אווירה טובה
קוד:
הוספת קוד

תפקיד מעניין, הרבה אחריות
כסף טוב מתאים לכל גיל
חברה צעירה ודינמית
תנאים מעולים אווירה מצויינת יחס חם
פעילות באינטרנט.
עבודה במוקד טלפוני במנורה מבטחים
ניסיון מאוד חשוב בכל מקום
חברה נחמדה לגדול בה בתחום המזון
מעולים כייף לעבוד עובדים נחמדים מאוד
חברה נמצאת בגידול, גם מבחינת משאבים וגם מבחינת שווקים.
מקום עבודה יציב
חברה עם המון עניין ואתגר
מעולה לתנאים סוציאליים
מעולה בתור עבודה זמנית
אחלה אנשים חברה מעולה
סבבה של מקום לעבוד בו
חברה יציבה ורצינית
חברה ברמה גבוהה מאוד
עבודה מספקת ומעצימה
מקום יציב ובטוח אך מיושן ולוקה בחסר בעניין רווחת העובד
חברה גדולה ומסודרת  - אין אופק קידום -פוליטיקה מרובה
עבודה בסדר, מתאימה לכל הגילאים
חברה טובה יציבה אפשרויות קידום
תנאיים טובים ושכר הוגן
חברה טובה לניסיון התחלתי
שווה לעבוד שם, יחס מכבד
חברה נפלאה לעבוד בה
חברה עם רעיון מעניין שדורשת בעיקר מכירות באנגלית
לא כיף לעבוד שם. אני לא יודעת איך אני עבדתי שם
מעולה אחלה חברה
חברה טובה וגדולה
עבודה מעניינת ומאתגרת
אווירה נחמדה וחברה בסדר ומיוחדת
מאוכזבת מצורת הניהול בחברה
חברה שטובה מקצועית אך היחס מצד החברה לעובד טעון שיפור לדעתי
שווה להתחיל את הקריירה
חברה ממומנת אך לא מתחשבת לדעתי
אני ממליצה לעבוד שם
מקום שמבחינתי האישית הוא פשוט אכזבה 
מקום עבודה מעולה לנשים ואמהות
ארגון גדול ומוביל
מקום טוב לעבדו בו
עבודה קלילה ושכר מתגמל
תנאים סוציאליים
חברה ממש סבבה אפילו הסכימו לשלם נסיעות
תחילת דרך עניין
רמה אקדמית גבוהה
חברה קטנה ברמת גן
חברת אינטל  מצוינת
מקום טוב לצמוח בו
עבודה מדכאת לדעתי בתנאים מינימאליים
אווירה טובה המאפשרת לחשוב מחוץ לקופסא.
משכורת גבוה ביחס לשוק
טובה מאוד ומתקדמת בשוק
חברה טובה, אבל יש טובות יותר
אחלה אנשים, חברה בהתקדמות מתמדת
חברה טובה שמכשירה את העובדים ומשקיעה בהם
חברה חמודה טובה לעבודה לנוער
חברה גדולה שמעסיקה בחוסר מקצועיות לדעתי והרגשתי
טובה אמינה מצוינת איכותית
לא התחברתי לתפקיד
מקום נורא לעבוד בו, לא ממליצה בכלל!
חוויה תעסוקתית מאוד לא נעימה
מקום טוב לעבוד בה
מקום טוב להתחיל בו בתחום הפיננסי
מאוד לא מסודרים
באופן אישי לא ממליץ
זו משפחה, בכל המובנים האפשריים
לא ממליץ לעבוד במלון לגונה אילת בתור ברמן.
לדעתי האישית הנהלה שלא רגישה לעובדים שלה
מקום שכיף לעבוד בו
עבודה מאתגרת ומעניינת
השקעה בעובדים, תנאים טובים.
חברה טובה ויציבה
חברה טובה . מלווים אותך לאורך כל הקנייה .
מקום טוב, אבל ישנה אי ודאות מולחטת בהמשך
חברה נחמדה מאוד אוירה משפחתית יש עזרה לפעמים
אני ממליץ מאד על החברה
מדהים ויפה מאוד התלהבתי
ממליץ לעבוד בחברה
מקום ברמה גבוהה
אחלה עבודה כיף יושבים כל היום
ראיון עבודה בחברה
עבודה קשה פיזית וצוות קשה
צוות עובדים נפלא
חברה מקצועית והוגנת כלפי עובדיה
חברה מצויינת. מאוד מרוצה מעבודה. לומד הרבה דברים חדשים
לא ממליצה לעבוד בחברת בנק לאומי
החברה מתמקדת בתחום ה BI למי שאוהב
מקום עבודה נחמד ונעים
מקום עבודה ממש טוב
לא רע נהניתי מאוד
עבודה מתגמלת ורצינית
לחץ אין אוויר לנשימה מההתחלה ועד הסוף
יחס נחמד אנשים טובים
אחלה אנשים, פרט להנהלה שאכזבה אותי אישית 
חברה טובה, אמינה וייחס אנושי טוב
אחלה של מקום עבודה
בטוח לקבוע שכר בסדר ויש תנאים
חברה טובה ומתייחסת לעובדיה כראוי
מומלץ למי שרוצה לעבוד במשמרות כולל סופשים ולילות
עבודה מעניינת אבל עם הרבה פוליטיקה ארגונית
חברה משפחתית וחדשנית בתחום טיהור המים....
חברה צנועה, ביתית
קידומי שכר מועטים ולעיתים טמפנקים מידי שנה או חצי שנה
חברה מדהימה עם אנשים איכותיים שכיף לעבוד בה
חברה שנעים לעבוד בה
חברה משפחתית בתור עבודה זמנית
חברה מקצועית ורצינית עם אנשים צעירים וטובים.
חברה טובה מאוד לאנשים שרוצים לעשות כסף
אופק תעסוקתי מעולה, הון אנושי ברמה מאוד גבוהה
לדעתי לא מעט הבטחות שווא. יחס טעון שיפור
אם אתם לא פנסיונרים אז אל תעבדו
מומלצת מאוד אנשים קשובים חברה רצינית מאוד כייף לעבוד שם
טובה מאוד , אוכל טעים ומחיר סביר ביותר
חברה מעולה ומומלצת
העבודה הכי טובה שהייתה לי
עבודה מגוונת ואכפתית
עבודה טובה ומצויינת
חברת מכירות נעליים ואביזרי אופנה
יחס טוב ועבודה טובה לתקופות קצרות
מקום טוב להתפתחות מקצועית
מרוצה מאוד מהעבודה שלי
גמיש לסטודנטים, אחלה תנאים, שכר נוח
חברה צעירה דינמית ואוירה כיפית
מצריך חוויה מתקנת
סביבת עבודה נעימה
חברה יציבה וטובה עם ביטחון כלכלי
למדתי הרבה בתחום QA
משכורת טובה ביטחון תעסוקתי
התמקצעות התחום בתחילת קריירה
עבדתי כזמנית מקום נחמד וידידותי
יציבות כלכלית וביטחון תעסוקתי מאז כניסת הועד
עבודה זמנית על כל המשתמע מכך
אני לא רוצה להמליץ כי זה אינדיבידואלי
מקום נחמד ללימודים ועבודה
לא משהו בכלל ,מאכזב לדעתי האישית כמובן
חנות כלי בית וצעצועים
חברה מעולה עתידנית מתפתחת
מעולה מלמד רמה גבוהה
חברה טובה לעבוד בה
מקום מעולה לנשים דתיות
חברה ממש איכותית
חברה יציבה ובטחון תעסוקתי
מקצועיות יחסי חברה
אחלה של מקום אנשים נחמדים
עבודה טובה לאוהבי אופנה
חברה מצוינת מבחינת תנאים ועבודה בפרויקטים סופר מעניינים
נחמד, חברה מגוונת ביותר
מקום נחמד לעבודה זמנית
חברת קבלנים גדולה
מעולה. אני נהנית לבוא לעבודה כל בוקר
מרוצה מאוד מההנהלה
משרת סטונדט במשרד המשפטים
שכר מעט מעל המינימום
אחלה חברה ממש הייתי מרוצה מהם
בסך הכל בסדר, יחסית לדרום
זה בסדר בתור עבודה ראשונה נוער
חברה מצוינת לעבודה בתור סטודנט
חברה עם אופציות התקדמות
חברה מהממת לעבוד בה
חברה חזקה מאוד בשוק עם ביטחון כלכלי ויציבות תעסוקתית
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
לדעתי והרגשתי האישית לא נותנים צ'אנס לעובדים והתחלופה בחברה גבוהה - גבוהה מדי
חברה טובה אך תפקיד משעמם, מונוטוני ואין בו תרומה ערכית כלל לדעתי האישית.
בסך הכל בסדר גמור
קורס לא פשוט בכלל....
לא הייתי ממליצה לבחור לעבוד דווקא ברשת זו
אווירה של מקום ביתי.כיף לעבוד בו.שיתוף פעולה
טוב לעבוד שם לצעירים במיוחד
עבודה למשך תקופה קצרה ( בעיקר לקיץ ) עם אינסוף שעות ולדעתי השכר מאוד נמוך
מקום מעולה , תנאים סוציאלים מעולים .
עבודה מעניינת אך הניהול דרוש שיפור משמעותי
כיף חיים וכסף טוב
אפשר לסמוך על החברה
אחלה עבודה מקסימה טובה מעולה
חברה טובה ומעניקה
משפחה אחת גדולה
עבוד מעניינת ומאתגרת ברוב הזמן, קצת לחוץ.
נהנתי מאוד לעבוד בחברה
מקצועית מקום נהדר, תנאים ובטחון בינוני ומטה
שעות עבודה מרובות. שכר לא מתגמל ביחס לשעות עבודה.
מקום מסודר, חברה הוגנת. מרגישים שעובדים בחברה בין לאומית.
מקום עובדה מאוד בסיסי עם שכר כזה.
חברה פרטית של מכונות שתייה.
ארומה-משפחה שתומכת ועוזרת
חברת האבטחה הכי מסודרת ואיכותית שיצא לי לעבודה בה.
שירות לקוחות בחברה זו טעונת שיפור
מצויינת וברמה גבוהה מאוד
אחלה חברה אחלה שירות
חברה נחמדה מאוד, יציבות כלכלית
לא משהו לדעתי משכורת קטנה
לפתח מיומנויות מכירה
חברה מאוד מאוד טובה
אווירה טובה ומשפחתית
מקום עבודה יציב אך משעמם
נפלאה! ממליץ בחום לנסות
יציבות תעסוקתית גבוהה
עבודה מצוינת לסטודנטים
תפקיד מאתגר ומעניין
עבודה איכותית וטובה. ממליץ בחום לרציניים
מגוון רחב של פרויקטים וטכנולוגיות
חברה טובה, מקום טוב להתחיל בו לעבוד
אחלה חברה ממוקמת במרכז
אווירה צעירה וכיפית אבל עבודה קשה
יחס מעולה אנשים טובים למדתי הרבה
חברה מצוינת לא חוסכת עוזרת מתחשבת ונותנת
עבודה בקורפורייט, העסקה לא ישירה
הפניקס - חוות דעת
טוב כעבודת ביניים, או כסטודנטים/ חיילים משוחררים
לא כל הנוצץ זהב
אווירה טובה אנשים ברמה
חברה מצוינת טובה ואיכותית
עבודה מאתגרת אך לא מספקת
לדעתי מומלץ רק לחסרי ניסיון
אווירה טובה, עבודה דינאמית, שכר בינוני.
 שכר נמוך , לדעתי באופן כללי לא מומלץ
יש חברות יותר טובות לדעתי כמובן
תל השומר, המקום הטוב ביותר להתקדמות ולימודי סיעוד
עבודה מעניינת מאוד
אתגר הקמה מעניין
מקסימה. כמו כן אנשים טובים ונחמדים
חוויה מדהימה - בית ספר מעולה
מקום שווה לעבוד בו
חברה טובה יש לאן להתקדם
לדעתי האישית לא מומלץ כעת לעבודה בחברה
חברה גדולה עם המון פרויקטים מעניינים.
אחלה מקום לעבוד בו
התפתחות מקצועית
יש מקום לשיפור משמעותי בהנהלה לדעתי
סביר מינוס מינוס אין מה לחפש שם
חברה טובה עם תנאים טובים
מקום מענין להתחיל את ההתמחות
עבודה זמנית ולא יותר
חברה קטנה ונמצאת במקום טוב
אחלה חברה , אחלה אנשים , הנהלה מצוינת
מקום נחמד עבור קבוצות מסוימות של אנשים בלבד לדעתי
פירמה מוצלחת להתמחות
מומלץ לעבוד בחברה כמהנדס מתחיל ולהתפתח שם
צבירת ותק ונסיון בתחום
מקום מומלץ לעבודה
אחלה מקום סבלנות רבה לעובדים חדשים
הרגשה של מקום מעבר
כיף לעבוד באמת אחלה עבודה שבעולם
סך הכל סבבה, מצוין בתור דריסת רגל בתפקיד פיתוח
טוב לצבירת נסיון
בודק תוכנה בחברה חצונית
הייתי רוצה לחזור
מקום נחמד, מעניין, מאתגר לרוב
לדעתי האישית לא מומלץ בכלל אלא אם אתם נואשים לכסף או לעבודה
לדעתי האישית פחות מומלץ לעבוד שם
עזרה אמיתית לאוכלוסיות חלשות
ניסיון טוב להתחלה
חברה מצליחה ורב תרבותית
מדהימה אין מילים
מצוין מקום מאוד נחמד
Ness- חברה המעניקה אפשרות קידום
חברה מעולה מיקום טוב אנשים טובים
מקום טוב לעבוד בו
חברה מאתגרת, מאוד מגוונת , ורב גונית
חברה קטנה ולא ככ מכבדת את עובדיה לדעתי האישית
חברה שמפתחת את האנשים שלה עם אופציות לקידום
לחברה צעירים זו רק עבודה זמנית
מקום טוב בו אפשר לקבל התחלה כלכלית לחיים
אחלה חברה אנשים טובים
חברה נחמדה בסך הכל
נחמד מאוד אווירה נעימה
אנשים איכותיים ונחמדים
צריך לעמוד על התנאים לפני שחותמים חוזה
חברה מקצועית ומסודרת, תנאים טובים ואנשים זהב.
מעולה החברה הכי טובה שפגשתי
מצויין יש הבנה והקשבה לעובד
מקום נחמד מאוד לעבוד אוירה טובה
אישית אני לא ממליץ כלל וכלל
חברה מעולה שעושה עבודה חשובה למדינה
חברה שנותנת הזדמנויות שוות.
שכר נמוך בנוי בעיקר על הטבות
הם סבבה אך לא אמינים
אין סיבות טובות לעבוד שם לדעתי
Hp indigo חברה טובה
אחלה חברה חוץ מזה שאין קביעויות
חברה לא גדולה אבל רווחית
מקום מאוד טוב לעבוד בו
כולם נחמדים, בעיקר במשרדים, לדעתי קיימת אווירה מעט עוינת במחסן
אחלה של חברה, מתייחסים בכבוד ובאהבה
חברה.טובה ותורמת מאוד
מצוינת, מספר 1 במזרח התיכון
חברה מעולה שדואגת לעובדים שלה
חברה מוצלחת מדהימה
חברה עם אנשים מאוד מוכשרים
חברה טובה ונעימה מתאימה לצעירים
ישקר חברה טובה שאיכפת לה מהעובדים
אחלה חברה אין לי יותר מה לומר
אחלה מקום לעבוד בו
עבודה סבבה לאנשים שאוהבים ספורט
נחמד,דואגים לרווחה ולפרט
חברה מצליחה מאוד וקשה
חברה מובילה בתחומה
נחמדה ורגוע, אנשים טובים
אמינים, עבודת נוער בעיקר
משרה טובה לצעירים
אחלה חברה מקום נעים
עבודה קבועה ויציבה
אנכרוניזם במיטבו לדעתי
חברה סבירה לעבוד בה לטווח הקצר.
פתח טוב לתעשיית הפרסום
טוב מאוד. מקום עבודה יציב
לא טוב במיוחד לעובדים לדעתי האישית
אווירת עבודה נהדרת
המקום הוא כמו משפחה אחת גדולה
חברה מעולה, יחס חם ונעים לעובדים
מקצועיות ורקע טכנולוגי כבוה מאד של החברה מוצר באיכות גבוה
התנהלות לא נעימה של ההנהלה לדעתי
חברה המעודדת שיתוף פעולה וקבלת האחר
אחלה מקום למי שאוהב ראש קטן
עבודה עם שעות עבודה מרובות
חברה המתפתחת יחד ובאופן הדרגתי תוך מתן תשומת לב לפרטים
חברה מובילה בתחום שלה
יציבה, נעימה, אווירה רגועה ומעניינת
שכר מינימום, עבודה קשה ולא מתגמלת מספיק
great place to work
חברה טובה ושכר אולם
עבודה כיפית אך משכורת לא גבוהה
תפקיד הינו ASP.NET
אחלה מקום שווה להגיע לראות
היה טוב הגיע הזמן להתקדם
לאחר עבודה של שנתיים בחברה אני אסכם בחברה בינונית
חברה טובה מאוד עם אנשים חמים
עבודה זמנית ומסוכנת
צבירת ניסיון לאחר סיום תואר ראשון
יציבות .השקות מרהיבות
התנהלות החברה דורשת שיפור לדעתי
על יד הכל ממש קרוב אבל ההרגשה היא שזה על יד
חברה גדולה שמפספסת את עובדיה לדעתי
לחסרי ניסיון אשר מוכנים בהתחלה לעבוד בשכר נמוך
נחמדה מאוד ואווירה נקייה
חברת ההשמה , שכר מאוד נמוך לדעתי
איפשרויות קידום .
חברה נחמדה למי שרוצה ביטחון לטווח ארוך
חברה עם משמעות לשינוי והצלחת חיים אדם
יש כמה אנשים שהם בסדר אבל המקום כמבנה הוא לא משהו.
חברה מאוד טובה, גלובלית. מחלקת ניהול ידע מאוד משפחתית
אחלה אחלה אחלה לעבוד שם
אמינה. יציבה ובעלת מעוף
אולי רק לצבור נסיון או לחזור לשוק העבודה
לדעתי אין תהליך הכשרה מסודר
מקום עבודה מאוד מומלץ
אחלה מקום לעבוד פה ולהתרדם
אחלה חברה ממליץ בחום
חברה מעולה, תנאים טובים, אפשרויות קידום רבות
אווירה צעירה ודינאמית
תפקיד ראשוני לקבל נסיון כ "כלכלן" ולעבור הלאה.
חברה טובה לקוח ולצבירת ניסיון
שכר טוב אך לא שווה את זה
מתאים אנשי שיווק תותחים
אחלה חברה, כיף לקום בבוקר לעבודה כזו
מקום איכותי ונוח לעבוד בו
אווירה טובה מרגיש כמו בבית תומכים ומבינים ובאים לקראת העובד
בזק בינלאומי - תמיכה טכנית
חברה טובה שמשקיעה בעובדיה.
לא חושב שהיתי ממליץ לעבוד שם
מאוד נעימה לעבודה
עבודה בסביבה משפחתית
חתירה למצויינות, התפתחות וקידום
חברה סהכ בסדר, אין לי מה לכתוב מעבר לכך
חברה שכיף לעבוד בה
סביבת עבודה נוחה, משכורות גבוהות
עבודה באפל ישראל
אווירה נעימה, עבודה מתאימה לאנשים שאוהבים לספק שירות במיוחד
משכורת מאד נמוכה
אחלה תנאים אבל רחוק מהבית שלי
מעולה נחמדים ומאוד אנושיים
חברה טובה, ניהול שרוצה לשמור על העובדים
ברצוני להביע דעה על החברה
אחלה חברה ממליץ לעבוד שם
נחמדה ולא גורמת בעיות לאף אחד
מקום עבודה מצויין יחסי אנוש טובים
נוחה לאחרי צבא וזמן לימודים
עבודה מצוינת לסטודנטים ולהמשך
קודם כל האנשים ואחר כך הטכנולוגיה
עבודה באלפייד תחת גוף תפעול
חברה עם תנאים מעולים ואווירה טובה
מקום טוב ונחמד עושים עבודה טובה וכל הכבוד
חברה טובה לקריירה
סה"כ חברה סבירה פלוס להתחלה וצבירת נסיון
עבודה כיפית ומאתגרת
בסדר סך הכל, עבודה לא קשה מידי
חברה שרק מתפתחת וגודלת ממליץ
מאתגר ומקצועי חברה מעולה
אמדוקס חברה גדולה - תלוי איפה אתה נופל
כיף לעבוד שם התנאים מעולים ויש המון חברה צעירים
חברה שתיעלם מהשוק בקרוב מאוד לדעתי
חברה טובה ובעלת מוניטין
חברה ציבורית, תנאים טובים מאוד
נוח מבחינת שעות איזון משפחה
חברה נחמדה כיפית.
חברה מעולה עם אנשים מומחים בתחומם
עבודה מאתגרת, סביבה טובה ואיכותית.
חברה שנמצאת בחצית הטכנולוגיה
חברה טובה בגדול היה נחמד לעבוד שם
מקום מצויין למהנדס מתחיל
יחס מצוין, תנאים טובים, נוחות עבודה, עובדים חרוצים.
שווה לעבוד באמריקאן איגל
לדעתי לא מומלץ בכלל
חברה שכיף לעבוד בה
חברה מעולה ומקסימה
בית חם ומשפחתי.
לסטודנטים ולמתמחים יש מה לחפש שם
אחלה של חברה, צעירה, מוצרים מעניינים ומנהלים טובים ואיכותיים
חברה משפחתית ומחבקת כולם מכירים את כולם
חברה מתפתחת וצומחת
מקום טוב ובטוח אנשים נחמדים
חברה טובה להתחיל בה קריירה
מאתגרת וצריך להתמודד עם הרבה בעיות
מקום מצוין כיף לעבוד שם בגלל האנשים שאתנו בפרוייקט
נוח לעבודה צעירה
חברה גדולה ויציבה
חברה שנעים לעבוד בה. קיימות אפשרויות להתפתח
מוצר טוב, יש עתיד לחברה אם יהיו שינויים
חברת רווחה שמתאימה בעיקר לצעירים...
חברה נחמדה לתחילת הדרך, לא מומלץ להשתקע שם הרבה זמן
תנאים טובים ואחלה אנשים
מסורתית אך בטוחה
עבודה זמנית לתקופה מסויימת
חברה קבלנית  חברה אלבדראג
חברה מומלצת מאוד
עבודה לחיים בטחון ותרומה למשק
בסדר. אין הרבה מה להוסיף
עזוב חפש מקום אחר
לא כל הנוצץ זהב
חברת בוטיק כייפית, נעימה ומשפחתית.
חברת שלג, אני לא ממליץ.
עבודה לסטודנטים, שכר מעולה
אחלה חברה מומלץ מאד להתקבל
חברה ותיקה בשוק עם ידע ויכולת, עוזרת ומנסה לקדם צעירים
מקום גדול שיש בו לאן לצמוח
עבודת מפעל  משעממת לדעתי
אחלה חברה שבעולם
סה"כ - בסדר. לא להיט.
חברה מצוינת, משרה טובה לסטודנטים
מקום טוב ומאתגר למי שמתעניין בהדרכה
אחלה מקום באופן כללי
אם אין מקום אחר..
אחלה מקום בסך הכל שווה לעבוד למי שאוהב
חברה ממשלתית-התנאים בהתאם.
כדאי לעבוד בחברה
החברה מתפתחת ושמה דגש על מחלקת הפיתוח, בתנופה רצינית
חברה טובה בסהכ, הרבה הוואי
עבודה פשוטה אין מה להוסיף
רק לתקופה זמנית
אחלה חברה אווירה מעולה
עבודה מסודרת עם חופשים מעולים אבל המשכורת נמוכה.
בכללי עבודה זמנית אך נוחה
אחלה אנשים ואווירה טובה בהחלט
חברה שנותנת אתגר מקצועי אווירה טובה ושייכות
לדעתי האישית אין סיבות טובות לעבוד שם
מקום טוב לעבוד בו
חוויה נעימה , שכר הולם מאוד למקצוע ולמקום העבודה
חברה טובה ויציבה
מפעל הפייס הינו דבר שנשמע יוקרתי כאשר בפועל הוא מאוד לא כזה
שכר בסיס נמוך ויחס שראוי לשיפור
עבודה לא מתגמלת
האנשים שם נורא חמים ואוהבים
עבודה נוחה לא לפתח קריירה
חברה צעירה ודינאמית
חברה מעולה, משקיעה בעובדים שלה ויש אווירה משפחתית
חברה רצינית עם דרישות גבוהות
חברה עם אנשים טובים. מוצר טוב ומצליח
חברה רצינית                        .
מעולה לעבוד בגוגל
מרגיש כמו משפחה
בסהכ התנאים טובים
בטחון תעסוקתי -ענין וקידום מכובד
חברה נהדרת עם עתיד מזהיר
זו חברה די  נחמדה בסך הכל ..אין יותר מידי
מנהלים מדהימים וחברה עם המון עבודה
כמו כל בית חולים ממשלתי
סוג של חברה קבלנית אין תנאים  אין קידום שכר 
חברה טובה ומיחדת מאוד
נחמד לסטודנטים אך לא למי שמעוניין לעבוד הרבה שעות
עבודה בכללית כעובד סיעודי
חברה אנרגטית ומאתגרת
חברה טובה ומתחשבת ומצ'פרת את העובדים
לא כל כך בסדר לא ממליץ
בסהכ שחשובים על הכל היתי אומר - נוחות בעבודה
חברה טובה אווירה טובה, לומדים שם הרבה וכיף שם
חברה מעולה, הון אנושי מצויין, אתגרים יומיים ובירה
חברת DXC במקור חברת HP שהתמזגה עם DXC
חברה טובה וסביבה נעימה
חברה מצויינת. כיף לעבוד ויחס אישי מצויין.
כל יציאה מחוץ לבניין זה בהעברת כרטיס כולל סיגריה אוכל
חברת קבלן סטנדרטית
אחלה של מקום עבודה וביטחון תעסוקתי
יכול להיות מעניין בתור מיקור חוץ באחת החברות הגדולות.
מתאים לחברה מתונים ולמבוגרים
עבודה בסביבה צעירה ונעימה
הצוות טוב והיחס טוב גם יש גיבוי מצד המנהלים
תחלופת עובדים גבוהה
חברה מעולה אחראית ושומרת על עובדיה
מקום עבודה זמני
מתאים יותר לגיל 30+
מקום עם בטחון תעסוקתי. מתאים לאמהות
אווירה טובה, תנאים סוציאליים מעולים.
מקום נחמד סך הכל
לדעתי מה שחשוב להם שם אילו רק הביצועים
לא מומלץ לעובדי קבלן (המועסקים דרך חברות כח אדם)
חברה אמינה ישרה עם בטחון ויציבות כלכלי
עדיף להמשיך לחפש
אווירה טובה צעירה ודינאמית
לא ממליצה לעבוד כאן אלא אם חייבים
תנאים סוציאלים טובים הרגשה נחותה לעובדים תחתייה לדעתי
חברה טובה לאנשים בתחילת הדרך
באופן אישי לא ממליץ, אבל לאנשים שונים סדרי עדיפויות שונים
אווירה טובה, ניתן להתמקצע, תלוי באינדיבידואל.
איכות גבוהה של חברה ועובדים
מומלצת כתחנת מעבר לעבודה רצינית
לדעתי האישית מקום עם אווירה לא טובה.
ארינטה בתור מקום עבודה
מקום איכותי השתתפות בתהליכים גדולים ומרכזים במשק הישראלי
ותק , מוניטין ושם שאומר הכל
חברה נהדרת לעבוד בה, אבל המשכורת לא תמיד שווה את המאמץ
מקום עבודה התחלתי טוב.
מחלקת QA חובבנית ולא משקיענית
חברה מדהימה, משפחתית ודואגת לעובדים שלה
חברת השמה שדואגת לעובדים שלה
מקום עבודה נעים.
חברה שמשקיעה בעובדים שלה ותומכת בהם
חברה נעימה שכיף להגיע כל בוקר עם אנשים נעימים
חברה עם הרבה כוח תרתי משמע
תנאים סוציאליים טובים
Best place to work in
אוירה מצוינת מומלץ ביותר
עבודה מעניינת, בטחון תעסוקתי
אני אישית חשתי באווירה מאוד לא נעימה
מצוינת פשוט אין מילים
אווירה טובה ותנאי עבודה נוחים
הרבה השקעה ביחס לעובדים
חברה נחמדה סך הכל
מצויין, נהדר, כדאי שווה
מצויין מקום נהדר אוירה טובה
צוות אנשים מיומן , אחריות ושירות מול הלקוח ברמה הגבוהה ביותר
ממליצה מאוד- במיוחד לחיילים משוחררים
משמרות נוחות אחלה מקום עבודה
עבודה קשה ולא מספקת
סביר לא ברמה גבוה
בסדר סך הכל. חברה רגילה למדי
עבודה טובה עם אנשים איכותיים
לדעתי האישית לא מומלץ
כדאי לעבוד באינטל
אמינות מול הלקוחות והעובדים
עבודה משפחתית כיף
עבודה מעולה כעבודה לפני צבא
חברה טובה בעלת מוטביציה גבוהה
מקום מעולה לעבודה יציבה
סביבתית עבודה מעולה
חברה סבבה לגמרי
נורא לא נוח לעבוד שם
אחלה עבודה מועדפת
ממליץ בחום למי שמחפש בית חם ואוהב
עבודה טובה אבל יש חוסר הערכה
לדעתי לצבור ניסיון ולברוח מהר
נחמד לעבוד, הבוס הוא נחמד
החברה הכי טובה שעבדתי בה עד עכשיו
חברה עם אווירה אנושית
חברת טאבולה - חברה מצויינת
חברה מצוינת, מקצועית מאוד ותוצרים מעולים
חברה מעולה לבעלי משפחות
מקום חם, אנשים אכפתיים ונחמדים
חברה טובה עם אתגרים יומיומיים
סהכ חברה טובה לקורות חיים
חברה נחמדה, אנשים בעלי ראש ממוקם במיקום גרוע
איזון בין עבודה לבית
מקום נחמד לעבודה זמנית
חברה טובה בשביל הרזומה
ממליצה על העבודה כי זה חנות איכותית
אנשים טובים מאוד שמתחשבים בעובד
ציפיתי להגיע למקום רציני הרבה יותר
מקום עבודה מסודר נעים ומשפחתי
אחלה מקום לתפקידים ראשונים ולדריסת רגל
שמח לעבוד בחברה זו , חברה אם הרבה פוטנציאל
מקום עבודה טוב יחסית
חברה יציבה עם אפשרות לאזן בין עבודה לבית
חברה מעניינת מאוד עם פוטנציאל
חברה נחמדה לחרדיות, עם אוירה טובה
חברה רווחית ומתפתחת
מקצועיות ניתן ללמוד ולהתמקצע בתחום
אין על הקופה המובילה
this is one of the best places i worked
מצויין חברה טובה ביטחון כלכלי תנאים
חברה טובה עם תנאים טובים לרכישת נסיון בתחום
מצוין לעבוד בקסטרו
מקסימים ונפלאים
אאוטסורסינג קלאסי
לדעתי האישית מייאש מעצבן
המלצתי , לעבוד שם רק בלית ברירה
חברה מצוינת, כיף לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו
מקום נוח לעבוד בו
סה"כ חברה שמאוד נוח לעבוד בה, אך אין אופק תעסוקתי לדעתי
מצוין חברה מעולה
אוירה טובה משכורת מינימום אין בונוסים מכירות.
לא רע..תמיד אפשר יותר טוב.צריך לשפר משכורות
תנאים טובים למתחילים
מעולה אדיב עם חיוך גדול
שכר הולם אווירה טובה וניסיון רב
כל אחד מוצא את מקומו
לדעתי האישית לא ממליץ
חברה חיובית מאוד
חברה קלילה שווה לעבוד במקום
אחלה סביבת עבודה
בסה"כ נעים לעבוד בחבר
סבבה, מקום טוב.
חברה מעניינת ונראת טובה
אווירה טובה לא עובדים תחת לחץ
רשת אופנה בעלת סולם הרככי להתפתחות ועשייה
לדעתי אכזבה..........
אין לי אישית מילה אחת טובה לומר על החברה
אני לא יודע להגיד
לא ממליץ לעבוד שם.
עבודה מאתגרת וחווייתית
נותנים כבוד לעובדים
שווה להשקיע, מתפתחים ממש
סה"כ חברה על רמה, חברה מאוד מעניינת וממקצעת
נחמד. אווירה ביתי.
לדעתי האישית לא היתי ממליץ
החברה מעסיקה ברובה מתכנתים שטרם צברו נסיון משמעותי בשוק
חברה מצוינת עם אופק קידום
חברה עם אווירה טובה ומייצרת מוצר חשוב
נוח מאוד לסטודנטים
מקום עבודה טוב יחסית
סה״כ עבודה טובה , אפשר למצאו יותר טוב
חברה מעולה עם חומר אנושי מדהים והמון אתגרים
רפאל- אך ורק לאנשים שביתם קרוב למשרדים
חברה גלובלית שדואגת לעובדים
מעולה מאתגר וכיף
מקום עבודה מצוין
סביבת עבודה מגוונת
סבבה יחסית אבל בדרך כלל מקבלים יותר
חברה מאוד מרכזית בתחום אבטחת המידע ומומלצת
אווירה טובה, מטרה טובה
על הכיפק מאתגר עם אוירה טובה
לחברה צעירים שרוצים זמן פנוי לעיסוקים אחרים
אווירה מצויינת טובה לשילוב משפחה
מעניין אבל קשה..................,
חברה גדלוה ומעניית בעלת פוטנצייל גדול
אחלה חברה. נותנת חופשיות
חברה טובה אכפתית כלפי עובדיה
חברה עם ביטחון תעסוקתי גבוה
עבודה לצעירים ,חיילים,סטודנטים
משעמם ולא מאתגר
חברה בינלאומית מצויינת
חברה שבעלייה מתמדת
מי ששורד את החצי שנה הראשונה - ממשיך קדימה והלאה
לחומר האנושי בחברה אין תחרות. אנשים מהטובים בתעשייה
בזבוז זמן לחלוטין לדעתי !
מוכר בריצפת מכירה
חברה טובה ומקום יציב לאורך זמן
חברה שהיא משפחה
סהכ חברה טובה לעבוד בה, לחסרי נסיון קצת פחות
יופי של מקום מאוד מומלץ
אחלה חברה שווה לבוא לעבוד
מקום עבודה מדהים
יופי של מקום עבודה לסטודנטים
חברה טובה למתחילים
חברה קצת מבולגנת
צהל חממה תחושת ביטחון כללית
כיף לעבוד בחברה הזאת
חברה מאוד יעילה ומפותחת
שווה לעבוד, אווירה מדהימה
טובה עם אפשרות להתפתח
התנהלות לא נכונה
כדאי לעבוד שם הסביבה תומכת
מספק ברמה בינונית.
חברה מעולה וסביבה נעימה
לא ממליצה לכל אחד/ת
חברה טובה כייף לעבוד שם
לא הכי כדאי לבוא לעבוד שם
עבודה מעולה חברה טובה
משרה לעבודה זמנית בלבד. קשה להישאר הרבה זמן
טוב+ מקום לא רע. כדאי לבדוק
שכר נמוך אין לאן להתקדם תמיד חייב לעבוד פי2 שיהיו מרוצים ממך
חברה בינונית.. שכר נמוך
מקום קטן ואיכותי שניתן להתפתח בו
טוב רק למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
עבודה טובה לתחילת קריירה
עבדתי בחברה קרוב לחודש, ומאוד לא היתי מרוצה וממליצה . לדעתי האישית
מקום עבודה יציב, ללא התפתחות מקצועית, יחסי אנוש לא משהו לדעתי
לא מומלץ בכלל קשה מאד
מקום עבודה משפחתי, שכר נמוך
סביבת עבודה צעירה
חברה גדולה יש הזדמנות לקידום
חברה טובה מאוד לדעתי האישית
מצוינת וחסרת פשרות
חוסר שביעות רצון מהמקום
אחלה חברה נחמד לעבוד בה
מקום סביר, שכר לא מתגמל
טובה מאודת מרוצה סך הכל
סטארטאפ בתחילת דרכו - המקום הכי בסיסי לעבוד בו שאפשר
דרוש שיפור ויחס
חויה מהנה ומאתגרת
לא כל כך טוב להיות עובד זוטר בחברה.
אין מה לסכם החברה מתנהלת בצורה לא טובה לדעתי
התפתחות מקצועית
תנאים טובים יחס טוב משכורת סבירה
חברה מתפתחת, הרבה סניפים
תנאים מעולים וחברה טובה
חברה מובילה במשק הישראלי בתחום הבטחון
איזון מצוין בין שילוב חיי משפחה ועבודה
מקום נוח לעבוד בו
לא מקום לפתח בו קריירה
חברה טובה בעלת תנאים הולמים ובעלת אווירת עבודה ממצה ומתגמלת
לדעתי , לא היתי ממליץ על מקום העבודה הזה
ציפיות לא הגיוניות מהעובדים לדעתי
כל הכבוד אחלה חברה
חברה סבירה יחסית לרשת מלונות
חברה טובה עם עבודה טובה בשעות נוחות
לא טוב לעבוד בה לדעתי האישית
עבודה נהדרת ומספקת ,מעצימה מאוד
אם אתה רוצה מעט זמן פנוי
הסתדרותית בהתנהלותה
חברה מעולה וחדשנית
חברה מקצועית עם ראייה  לעתיד
it is not so bad, but there is what to improve
מצויינת כיף לעבוד שם
מקום נחמד אך עבודה קשה
מאד נהנתי לעבוד שם
חברה מצויינת, המון פוטנציאל מומלץ בחום
מקום טוב לעשות כסף במכירות
אחלה חברה סך-הכל
טובה מאוד לעןבדים
חדשנית וצעירה מפנקת את העובדים
מעולה לסטודנטים
יציבות ובטחון אישי
ארגון ששומר על עובדיו ומורכב מהון אנושי אכותי
לא ממליץ, אין התפתחות
אחלה מקום עבודה
מקום אחלה לעובדים מכירות
רובוטי ומשעמם כסף קל
סביר מאוד מאוד מאוד
חברה טובה ממליץ מאוד
תנאים טובים משכורת גבוהה סביבה טובה מאוד לכל האנשים
חברה בסה"כ טובה
חברה שטוב לעבוד בה
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
ארגון מתקדם ומקצועי
חברה מעולה שווה לעבוד בה
יציב אך לא מתקדמים לשום מקום
נחמד לעבוד מנהל טוב
חברה בצמיחה.סביבת עבודה נעימה
חברה ביוטכנולוגית עולמית
חברה מאוד מסודרת
מקום נחמד לעבוד בו בתור עבודה זמנית
מקום מצויין לצבור ניסיון בעבודת מעבדה ואף להשתלב במחקר
אהבתי מאוד העבודה שם
משכורת טובה, אווירה טובה, חברה תומכת בסטודנטים
משפחתית, דואגים לעובדים
חברה משפחתית, יציבה ומפנקת
מקום בסדר לעבוד בו
חברה מעולה ממש כיף לעבוד בה
ביטחון אישי וכלכלי
חברה עם פוטנציאל אבל הרבה מקום לשיפור
מומלץ למנהלים לשנות גישה לדעתי. כמובן שהכל תלוי בסניף
נראה טוב בהתחלה מקווה להמשך טוב
דעתי הכנה לגבי ליימן שליסל
הון אנושי מצויין
אווירה קודרת ומדכאת
עבודה קלה נוחה וטובה
אחלה חברה חבל שלא יכולתי להישאר
סביבה צעירה מאתגרת ומלמדת
לא אהבתי לעבוד שם. לחץ תמידי וחוסר איזון בין עבודה בית
עבודה קשה לא משתלמת
נראית לי חברה מעניינת
ממליץ מאוד - מקום טוב להתפתח בו
התייחסות מחפירה
טוב לסטודנטים או למבוגרים
מאתגרת, מאוד נוחה וחברתית
תנאי רווחה לעובדים
משרה סבבה למשתחררים
מאתגרת ביותר, טכנולוגיות מהמתקדמות בשוק
לא יציבה אך אסרטיבית
מקום עבודה טוב ויחס חם
חברה טובה שעות משמרות פחות נוחות
שכר נמוך מאוד והרבה פוליטיקה ארגונית
אפשר ללמוד המון ולהתפתח
זו חברה עם מוצרים טובים ואפשר לפגוש אנשים מעניינים.
אווירה טובה , עבודה מאתגרת לרוב.
חויה נעימה, אוירת עבודה טובה
טיפים טובים, אנשים נחמדים
כיף לעבוד ברכבת ישראל
מאוד מובנה ואנליטי
חברה ממש טובה ומתחשבת. שכר משולם בזמן ויחסי אנוש מאוד טובים
חברה מאתגרת המאפשרת עצמאות ושיקול דעת
חברה מדהימה וכיף לעבוד שם
יחס אנוש התחשבות בעובדים סביבת עבודה מצויינת
מקום סביר למהנדס מתחיל
חברה טובה ומעניינת
לעבוד בצה״ל נותן ביטחון תעסוקתי
שנה ולהמשיך הלאה
מומלץ למי שרוצה להיות בתחום הרכב האוטונומי
סכ"ה מקום טוב למועדפת לא יותר מיזה
מקום מדהים לעבוד בו, סביבה דינמית וצעירה
פעם היתה בחברה הרבה עבודה מעניינת עכשיו כבר לא
בסה"כ אחלה חברה לעבוד בה
שמחתי לעבוד בחברה
אוירה מהממת מקצועיות וזרימה
חברה רצינית שמטפחת את עובדיה
לא אהבתי את העבודה
עבודה טובה ונעימה
אחלה של חברה, יחס טוב ואנשים טובים
מצויין, מקצועי ומספק
עבדתי בחברה, תנאים סך הכל בסדר
חברה עם אווירה טובה , ניסיון רב ומגע עם הרבה גופים
לדעתי האישית להתרחק. מהר. מהר!
חברה מסודרת, מאתגרת עם תנאים מצויינים
אחלה מקום לעבוד בו
החברה מספקת את כל התנאים
לא ממליץ לעבוד בחברה
עבודה מאתגרת ומתגמלת
חברה מעולה ואופציה מעולה ללמוד
משמרות נוחות, תמיכה טכנית, עבודה תחת לחצים
חברה לא כל כך צעירה יחסית לסטארטאפ
חברה הוגנת עבור עובדים
חברה טובה עם חזון וערכים
חברה מצוינת, אווירה ממש טובה
חברה טובה. מעניינת לפעמים.
חברה אדירה פשוט כיף לעבוד בחברה הזו.
עבודה נאה ונהנתי מאוד לעבוד
בסה"כ נחמד. אנשים נחמדים
לא ממליץ,יכולים לפטר שם בשניה על שטות.
חברה טובה שדואגת לעובדים שלה, שכר טוב.
חברה טובה המון שעות עבודה
מקום נחמד ומעניין לעבוד בו, אך לא נדיב במשכורות
חברת הייטק מקצועית וטובה, בחוד החנית של פתרונות סטורג'
שכר טוב וחשמל חינם מומלץ למעמד ביינים
חברה מצוינת, נעים לעבוד בחברה
אווירה טובה עם תנאים טובים
Fun dynamic place
מקום עבודה רציני ומעניין
כדאי מאוד לצעירים
חברה מצויינת ואפשר להתקדם בה
חברה מעולה עם תנאים טובים
שכר לא הוגן ולא מתגמל לסטודנטים
בינוני במקרה הטוב
חברת אבטחה רצינית ועמידה
קרש קפיצה ותו לא
חברה מצוינת להתחיל בה את הדרך
רכזת בסוכנות היהודית
מעולה כיפית מקדמת
מתאים למי שמחפש עבודה בתנאים נוחים ולא לקרוע את עצמו
אוירה מצוינת וחמה
מאתגר מאוד לעבוד
חברה טובה עם אנשים מצויינים
בטחון תעסוקתי מלא לפעמים משעמם
חברה גדולה עם יחס מאוד טוב לעובדים
נחמד מאוד בסביבת העבודה
חברה טובה עם חזון שמימושו ישנה את עולם אבטחת המידע.
לא הספקתי להגיע לשלב זה
חברה מורכבת ובירוקרתית
חברה משפחתית שחשובה לה ההתפתחות האישית של כל עובד.
בנק עם שם טוב ויציבות בשוק במיוחד בתחום המשכנתא
לא מתאים לכל אחד רק למי שאוהב לעבוד
מקום מעניין לעבוד בו עם אווירה טובה והרבה דרישות חזרה מהעובד
חברה צעירה עם מעוף
אחלה חברה אחלה חברים
טכנאי תשתיות דלק
עבודה זמנית לצעירים בלבד
התפתחות מקצועית
חברה טובה ומאתגרת
חברה לא גדולה.... מפתחים תוכנות לניהול
לדעתי והרגשתי מחפשים אותך על כל דבר קטן
חברה טובה מאוד עם תחומים מעניינים
עבודה מאתגרת ומלמדת לחיים
ממליץ בחום, עבודה מעולה לצעירים!
העבודה יחסית סבבה עבודה בסביבה צעירה
מקום טוב לצבור ניסיון וכלים להמשך, אווירה טובה
מאתגר מבחינה מקצועית
נחמד מאוד עבודה מעניינת אך החברה איננה מסודרת שכר נמוך
היו מלא שיחות טלפון שכללו צעקות מלקוחות........
הרבה אנשים עוזבים די מהר.
החברה מדהימה ודואגת
מקום עבודה זמני נהדר
מקום מקסים לעבוד בו.
לא משהו מבחינת עבודה - שכר טוב לתפקיד
לא ממליץ לחברים
אתגרים מקצועיים, שינויים משפיעים בענק
מומלץ לעבוד בחברה, היא גדולה
גיל העובדים משקף את אופי החברה
מקסימה ואדיבה נותנת סיכויים לכולם
אחלה עבודה ,משלבת הנאה ועבודה בצורה טובה
מקום מצויין אווירת עבודה כייפית אחלה צוות מקום מקבל
טוב לעבוד בה, וועד טוב וחזק, מפנקת את העובדים
חברה מעולה ממליצה בחום
חברה מעולה אין להגיד כל מילה מיותרת
חברה עם יחס טוב לעובדים אבל אין בונוסים על מכירות.
עזבתי מהר בגלל חוסר התאמה
החברה עברה שינוי עקב קניה על ידי חברה אמריקאית גדולה
חברה לא גדולה- מפתחים תוכנה לניהול
באופן אישי כלל לא ממליץ
מובילת שוק, מציבה אתגרים רבים
עובד מדינה עם כל התנאים הנלווים
לא משתלם לעבוד במשרדי ממשלה במשרת סטודנט
טירונות להמנדסים צעירים לדעתי
לדעתי החברה לא מעריכה את העובדים הטובים שלה
חזית הטכנולוגיה בתחום הזיכרונות
שכר ויציבות תעסוקתית
חברה אמינה חברי צוות טובים ואמינים
חברה גלובלית יצבה וגדולה תנאים סציואלים
חוות דעת על עבודה במוקד גט טקסי
מאתגרת מסקרנת חוויתית
כל יום הוא למידה חדשה
חברה שמעריכה את עובדיה
לא מה שדימיינתי
יחסי אנוש ברמה גבוהה
איזון עבודה ומשפחה, אתגר טכנולוגי, בעיה בניהול מוצר
לדעתי ההנהלה לא אוהבת לקבל ביקורת.
חברה גדולה עם אפשרויות קידום רבות
עבודה מסודרת, דואגת
צמצום במערכות מידע , שכר נמוך, אין בטחון תעסוקתי .
חברה טובה לעבוד בה.
באופן אישי לא הייתי ממליץ 
מקום מעולה לעבוד בוא
יפה מאוד אין מכום בישראל אחלה
רווחה בכיף עם אנשים טובים אין קידום
חברה עם עתיד והמון סיפוק
עבודה מצויינת לעשות כסף
מערכת שמכבדת את העובד
אחלה עבודה ממליצה בחום
מתייחס לחטיבת מערכות מידע של אגד בלבד
כייף, דינמי, אווירה נעימה
היי חוות דעת על חברת מטריקס
התחלה טובה בלי ידע
הרבה עבודה בקצת כסף
חברה יציבה, אתגר מועט
אווירה טובה בין המוכרים אבל הנהלה גרועה כמובן שהכל תלוי בסניף
אחלה חברה לעובד ובכלל
איזון עבודה ומשפחה
אחלה מקום לסטודנטים
חברה איכותית בסהכ נוחה לסטודנטים
חברה בעלת קשרים בהמון ארגונים.
אחלה מקום להתפרנס
עבודה טובה ויציבה
מקום חביב עם אופציה לקידום
שכר בינוני לא משתלם לטווח ארוך
חברה נהדרץ וממולצת
עבודה סבירה. תחום התרגום לא מתאים לכולם
חברה טובה לעבודה זמנית
ממליץ לבצע עבודה מועדפת בחברה
עבודה מאוד יציבה, אווירה איכותית
חברה מאתגרת ומתפתחת
מקום מצויין בתחום בקרת מידע
זאת חברת תיירות ולא הייטק
שומר נפשו התרחק לדעתי האישית
אחלה של תנאים, מתאים למי שלא נרתע מבוס שיושב לו על הצוואר
מקום מושלם טוב עוזר
חברה שדואגת לשלום עובדיה
מצויינת ומבוססת
מקום טוב אבל יתכן הרבה לחץ
משפחתית ונעימה - אנשים מדהימים
חברה מצויינת ,נוח לעבוד בה , מאוד מתאימה לבעלי משפחה
אין על העבודה הזאת! אין על להיות סדרן קולנוע!
חברה מעולה שעוסקת בנושאים רבים
תנאים סבבה השכיר לא וואו
יציבות, שעות נוחות
החברה נקנתה עי חברה אמריקאית כך שיש לה מימון חזק.
אנשים ברמה גבוהה, ,אינטיליגנטיים מאוד
חברה מצליחה עם עתיד עוד יותר גדול. סביבת עבודה נעימה
מקום מעולה, מקצועי, רציני
לתיכוניסטים בלבד
חברה אמינה ותומכת
ממש שווה עם הרבה יחסי אנוש טובים
היה טוב,היה יחס טוב מכולם עזבתי שם
עבודה טובה והיא גם קרובה לבית
סבבה לגמרי מאוד הרבה עבודה
לא משהו יכול להיות יותר טוב
עבודה טובה למי שצריך כסף מהר
אווירה טובה תכשיטים מיוחדים
מצויין חברה שדואגת לעובד
חוויה מעצימה ומלמדת מאוד
לדעתי האישית לא ממליץ להתקרב - ממליץ להמשיך לחפש
מקום טוב לעבוד בו, יש הרבה מה ללמוד
בתור מתחיל מקום טוב להתחיל אבל דורש משמעת לימוד עצמי
אחלה מקום ממליץ בחום
אחלה חברה. מכל המינים והסוגים
אינטל חברה מקצועית
המקום לא יפה לדעתי ומרגיש כמו קראוון
אחלה עבודה עובדים טובים סביבה נעימה
קייטרינג נהדר באווירה משפחתית
יחס מזלזל ומשפיל כמובן שתלוי באיזה סניף אתה 
מקום שהיה מגניב ונהיה פחות עם השנים
אחלה חברה נותנת שירות מעולה
אחלה ממש מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה עשינו בה פרויקט עם חברה זרה
חברה ששווה לעבוד בה לשם ניסיון
חברה נהדרת מקצועית אבל לא חברתית במיוחד
יש מקומות טובים יותר
הנהלה מבינה ומכבדת פיתוח ברמה גבוהה
נראה זוהר מאוד אבל לא ככה
חברה טובה אנשים סבבה
חברה המשרה אווירה מאוד טובה ובעיקר חופש עבודה ופעולה
חברה מצוינת תנאים טובים למתאימים
לא הייתי ממליצה, מרגישה חברה מאוד אינטרסנטית ואגואיסטית
אחלה חברה בסך הכל שווה לעבוד שם אנשים טובים
חברת השמה העבירו קורס בקובול
חברה מצוינת ומאתגרת
אוירת עבודה דיכאונית
עבודה קשה תנאים לא טובים
חברה בעלת ביטחון תעסוקתי טוב, משכורות ממוצעות
לדעתי האישית לא להתקרב!! האתגר מפתה אך יתר התנאים האחרים בעייתים!!
בינונית מאוד והסתדרותית לדעתי
מקום עבודה מתגמל
קשה לעבוד בחברה - אווירה לא נעימה לדעתי
מקום נחמד מאוד, שכר מעט נמוך אבל סביבת עבודה מגניבה.
חברה טובה בסך הכל
מקום עבודה נחמד
מקום חברותי מאוד
לא בטוחה בתנאים
התמודדות עם לקוחות הדוברים אנגלית מועטה ביותר
מעניינת ומרתקת, עושה חשק לעבוד
לא משקיעים בעובדים טובים, לא מתגמלים בבונוסים על השגים
סביבה צעירה וזורמת, אך עבודה צעירה עם משכורת עלובה.
נחמדה ואנשים טובים
חברה רצינית ביותר
אחלה חברה אפשרות קידום רבות
מקום טוב לעבודה
חברה טובה עם טכנולוגיות מתקדמות
מקום איכותי,תנאים טובים,שכר מתגמל
מקום נחמד לעבוד בו אבל לא יותר מזה
חברה נחמדה עם שכר סביר.
מצויינת כדאי מאוד לעבוד בחברה הזאת
אחלה של מקום לעבוד בו
תנאים טובים מול משכורת מינימום
אחלה חברה להתחיל בה
לא לבעלי משפחה לדעתי
מכללה רצינית ומסורה מאד להכשרת התלמידים.
חברה שלא מתגמלת את עובדיה
עבודה מאוד נוחה כסטודנט
עבודה נעימה ומתגמלת, מתאימה בעיקר לנוער
פיתוחים מערכות מידע
לדעתי האישית להתרחק! לא מקום עבודה אידאלי
לדעתי והמלצתי לא להתקרב אלא אם חייבים
אווירה נחמדה, תנאים טובים לסטודנטים ועוד
מקום שטוב לעבוד בו
בסה"כ טוב בתור עבודה מזדמנת
מצויין מאוד מאוד
חברה מצליחה עם דרישות גבוהות
חברה מעולה ויחס מעולה מהמנהלים.
מקום טוב לעבוד בו
טובה מאוד עם איכות אנושי מעולה
החברה היא חברה מדהימה
מדהים וכיף לעבוד איתם
רשת ענקית שמתייחסת לכול עובדיה
ארגון עם תרבות ארגונית מוצלחת ויחסי אנוש מעולים
מקצועית ומובילה בתחומה, לא משקיעה בשימור עובדים
חברה שכיף וטוב להתפתח בה
חברה שלא מתייחסת לעובדים שלה כראוי
חברת מטרות שיווק וקדמ בעמ
פיצה מפורסמת אך לא מכבד את עובדיה
משקיעה בתלמידי חכמים
חברה טובה כיף לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו
עבודה טובה וקלילה ניתן להתאים ללוז
כסף טוב, חברה סבירה
אחלה מקום לעבוד בו
עבודה קשה, מתאים לגברים בעיקר
אווירה נעימה וחברתית אך משכורת נמוכה יחסית
עבודה זמנית בלבד
אחלה מקום מאוד שווה לנסות לעבוד שם מתאים לכולם
התנהלות גרוע בראיונות עבודה אשדוד
חברה מצוינת ממליץ בחום
חברה יצירתית עם התנהלות לא מתוכננת והנהלה חלשה
לימוד תוכנות crm ו erp
חברה טובה בעלת יחסי אנוש טובים
אנשים חמים ואכותיים
תנאים טובים,סביבה טובה
עבדתי בין השנים2012-2016 הטעות היא שלא עזבתי מוקדם יותר
אחלה חברה, אנשים טובים, ולאחרונה גם התייצבות.
לא למי שמחפש הייטק בתנאים או האתגר
מספקת מקום עבודה
חברה מובילה בתחומה בתחום אבטחת המידע
חברה טובה ומקום סביבה נעים ונחמד
מוקד טלפוני. עבודה רוטינית.
סקירה כללית על החברה
מקום טוב לעבוד בו
מקום טוב לעבודה זמנית
חברה טובה בונוסים גם טובים
נוח לילדים ולסטודנטים
מציגים את עצמם כחברת הייטק ובעצם הם חברת השמה
חברה מעולה עם תנאים טובים עבור העובדים
חברה מאוד טובה ויציבה
מעולה חברה אין עליה מלים
חברה טובה תנאים טובים בסה"כ אך חייבים לשנות את המשכורות
עבודה טובה למבוגרים
אווירה צעירה וכיפית
שירות לאומי כחשוב
משרד ממשלתי עם הרבה אופק לעתיד צריך קצת רענון שורות לדעתי
מגובשת,יחס טוב,תנאים סוציאלים
לא לחזור לשם בחיים לדעתי. כמובן שהכל תלוי בסניף
מקום טוב לאנשים שיש להם זמן
מיתוג ויציבות , ארגון מוכר בתעשייה בעל מיצוב גבוה
לא מומלץ תנאים וחוסר קידום לטובים שבמוקד
משפחתית סביבה טובה
חברה יחסית בסדר
משרה טובה ונוחה
מצויין ממליץ בחום למתחילים בהייטק
עבודה זמנית זה סבבה
מקום מצוין לעבוד בו
אחלה חברה ואנשים
עבודה עם אנשים, מכירות
נחמד מאוד אנשים נעימים וטובים, שכר מתגמל וכל מיני הטבות .
מצוינת יחסי אנוש מעולים
מקום טוב ומכבד פשוט מושלם
אין יתרונות בחברת קבלנות
הכל תלוי באיזה סניף את/ה עובד/ת
מקום נחמד ויציב
לא עבדתי בחברה, אך שמעתי חוות דעת רבות מעמיתים קרובים.
סבבה תנאים מסביב טובים
מקום מעולה שאני ממליץ לעובד בו
ארגון מקובע  , יחס לא הכי נעים לדעתי לעובדים
בטוח ונוח, מתאים למי שמחפש נוחות
הלימודים מאתגרים ומלמדים מאוד
עיסוק מעניין ומאתגר, תנאים לא מיטביים
חברה במשבר ניהולי לדעתי וממה שאישית התרשמתי
עבודה בקרב אנשים חברותיים, עבודה מול קופה ומול לקוחות בחנות.
משפחתית וחברותית
סביר ביותר אפשר יותר טוב
מאוד נהנתי לעבוד בחברתם
לא ממליצה, שכר עגום, יחס לא הוגן
לדעתי האישית לא היתי ממליץ לעבוד שם . 
חברה יציבה עם אנשים טובים
לדעתי יש מקום לשיפור משמעותי ביחסי האנוש ובמשאב האנושי
ההתרשמות שלי מאוד טובה מהחברה
חברה טובה על מנת לצבור ניסיון בתחום הגיוס
אחלה אווירה חברה מפנקת
רק לאחר זמן ממושך ניתן להתקדם לאיזור קופה/בריסטה.
נוח לסטודנט קל להתקבל משמרות
לומדים דברים חדשים שלא קיימים בשוק הקונבנציונאלי
לא הייתי מתקרב שנית
נחמד לדריסת רגל בהייטק בלבד.
סבבה של מקום חייכני מרגש וטוב
ניהול כושל לדעתי האישית כמובן של פרוייקטים וזמנים
עבודה קשה הרבה להחזיר בגדים למקום לפי צבעוניות מעייף כאב ראש
עבודה זמנית להשלמת הכנסה
אחלה חברה, מערכת סך הכל הוגנת ומכבדת
אנשים, אוירה, שירות
חברה מרוויחה - עובדים לא
אחלה חברה עושים ימי כיף לעובדים פעם בחודש.משכורות בזמן.
חברה מצויינת, אנשים איכותיים, חזית הטכנולוגיה
התעמרות זה שם המשחק
מקום חביב למשרת סטודנט
חברה מעולה לעבוד בה אין מה לומר
אווירה משפחתית בנוסף למקצועיות
חברה חדשנית ויצירתית
חברה מעולה עם תנאים טובים
מקום טוב לצבור ניסיון למפתח צעיר, מקום רע לעבוד בו לדעתי האישית כמובן
חברה מצליחה ומעניקה שכר הולם לעובדיה
הנהלה בצרפת, בירוקרטיה
מקום עבודה חדשני וטכנולוגי מקום עבודה טוב
חברה מעולה בצמיחה
עבודה לאנשים שאוהבים לשבת ובעלי יכולת ריכוז גבוהה
מארוול חברה מעולה שנמצאת בעלייה בשנה האחרונה
סבירה פלוס מינוס
מקום טוב למתחילים, לא כדאי להיתקע
אווירה נהדרת, תנאים טובים.קידמה, עבודה עם חברות המובילות
יציבה ובינונית, תנאים נוספים
העבודה בחברה הייתה מלמדת ומפתחת והעשרתי עצמי
בטחון תעסוקתי, יחס חם לאנשים
מה שרואים מכאן, לא רואים משם
לא נעים כל כך לעבוד בארומה אך תלוי כמובן בסניף.
חברה חזקה ויציבה
אחלה חברה לעבוד בה
חברת סקרים גדולה ומקצועית
אחלה חברה אחלה אנשים
תנאים טובים וצוות תמיכה מעולה קשוב ואיכפתי
טוב למי שלא מחפש אתגרים אלא חשוב לו בטחון תעסוקתי
יש קידום לתפקידים עם ערך עתידי
חוויה מאוד טובה
לא   ממליץ. כוח   אדם   לא   להיט   בכלל
נוח מאוד לסטודנטים אך בפועל לא נותן הרבה ניסיון כמו שחושבים
נראה מאוד הייטק
לא ממליץ על מקום העבודה
אלדן חברה עם הנהלה מצוינת קיים גמישות במשמרות
חברה גדולה, תנאים סבבה
תנאים טובים לעובדים מבחינה כלכלית
אנשים טובים שכר גבוה תנאים טובים
חברה נחמדה מקום שקט ומעניין
רמה מקצועית גבוהה
אנשים מעולים ועבודה מאתגרת בהחלט
תנאים טובים וגמישות
מעולה מאוד אופציה טובה הלתפתח
חברה יציבה ומסודרת
מקצועיות ושירות
חברה ממש ממש טובה
לדעתי יש תחלופה גדולה ומהירה מדי של עובדים .
חברה טובה ובינלאומית. חברים נחמדים לעבודה
בגדול מקום עבודה טוב
חברה יציבה אך מיושנת מעט
מקום מעולה כדאי מאוד לעבוד שם בסך הכל
לא נהנתי לקום בבוקר ולהגיע לעבודה
הנהלה מקצועית והרגשה של בית ומשפחה
ממליץ לעבוד בחברה.
לאנשים מתחילים ולא למי שכבר הידע שלו מבוסס
לא מומלץ לאור מה שכתוב מטה
עבודה מכבדת,מאוד קלה, הייתי חוזר לעבוד שם בכיף
אחלה מקום עבודה
מיקום החברה בהרצליה
על הפנים לדעתי האישית, לא כך צריכה להיות דריסת רגל ראשונים בתחום
חברה עם פוטנציאל שמפספסת בגדול לדעתי
חברה הקיממת שנים עם ניסיון רב ושני סניפים
חברה טובה ומעניינת
חברה רצינית ואיכותית
חברה מצויינת לכולם וטובה
חברה משפחתית, חברה מקצועיים וחברותיים
תחום עיסוק מרתק אך חשש לחוסר יציבות
ניסיון מעשיר ופותח דלתות
חברה אמינה מאוד
אם אתה צריך עבודה אז למה לא
פשוט כיף כדאי מאוד לעבוד שם , משכורת טובה , מקצועיות
חברה טובה מאד, אנשים טובים
עובד כללי עבודה טובה
חברה נחמדה לזמן קצר
מקצועיות ללא פשרות ועוד
יחס טוב מתייחסים לעובדים טוב יותר
מצויינת חברה עולמית מוצלחת
אחלה מקום לעבוד בו, אויירה טובה אנשים טובים
מאתגר, תחום מעניין, אווירה יוצרת
התקדמות מהירה ומקצועית
חברה מעולה צוות נהדר הכל מעולה
חברה טובה מאוד גם מבחינה חברתית וגם מקצועית
משכורת ותנאים טובים חוץ מזה...לא!
חברה שיש בה הרבה מה ללמוד
לא מומלץ לעבוד שם. חברה שלא דואגת לעובדים.
חברה גדולה עם בירוקרטיות ואטימות
מקום עבודה עם אוירה ביתית
נחמד בגדול למי שמתחבר לקטע פיננסי
חברת אבטחה מעולה
יש מקום לשפר את יחסי האנוש 
חברה טובה עם פרויקטים רבים בכל התחומים
עבודה מצוינת לחיילים משוחררים
עובדת מול לקוחות גדולים
לדעתי יש העמסת יתר על העובדים 
ניסיון טוב ותנאים מצויינים
מתאים רק למי שרוצה ללמוד מקצוע חדש
עבודה טובה לצעירים
מקפצה להמשך עבודה מאתגרת
אווירה נחמדה ,נחשפים להמון אתגרים וידע
העבודה בהראל יתרונות חסרונות
עבודה נחמדה אך לא קלה
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום טוב יש הרגשה של משפחה וחברות
בטחון כלכלי יש קביעות בעבודה
חברה ממוצעת עם תנאים ממוצעים
החברה יציבה לכן ראש שקט לגבי מחר ועתיד
נהנה לעבוד מאוד בחברה זו
חברה מעולה הנמצאת בשלבי גדילה.
אוירה טובה מכבדת ומקצועית
באמת שלצערי אני לא ממליצה
חברה צעירה מתפתחת
מקום מדהים כיפי אחלה חברה
חברה בטוחה ואיכותית
חברה מבוגרת. הנהלה לא נעימה לדעתי . כל הזמן לחץ בעבודה
בתור עבודה זמנית סבבה
חברה טובה אנשים טובים
מדהים תענוג צרוף באושר
לדעתי האישית החברה ברמה לא הכי גבוהה
עבודה מאתגרת ומעניינת
מדהימה ביותר יש מלא אנשים טובים
מרגיש כמו בית שני, משפחתי ביותר
עבודה זמנית נוחה לתקופה קצרה
חברה מדהימה אחראית ומתחשבת
עבודה פצצה !!!!!
מקום המאפשר התפתחות מחקרית
שם טוב למוסד בכל הארץ
חברה שלומדים בה למכור טוב
חברה צעירה ודינמית
יש מקומות גרועים יותר
חברה רווחית וגדולה
עבודה מעניינת, לומדים הרבה, לא יציב
הסוכנות משפחה מדהימה תומכת ואוהדת
חברה יציבה וטובה
החברה מאפשרת אתגר והתפתחות מקצועית
היה ממש מעניין לעבוד בפרויקט שלקחתי בו חלק
חברה שמנסה למקסם רווח על חשבון עובדיה
מקום טוב לעבודה
עבודה מעניינת אווירה מהממת מדהימה ממש כיף לעבוד שם
חברה טובה מתייחסת יפה לעובדים מגבה אותך
לא כדאי לעבוד שם
חברה מדהימה ויש לה עוד דרך ארוכה
נוחיות ושקט תעסוקתי
אין טענות לגבי העבודה
תנאים טובים חברה ששוה לעבוד בה
חברה משפחחתית שעוזרת בהכל
עבודה של תנאים חברתיים טובים
מצוינים ואמינים - המלצה חמה
חברה צעירה מגניבה ודינאמית
לא קל לעובד מתחיל
מקום טוב , חברה רצינית
ממליץ לעבוד בגלל איזון עם חיי משפחה
מקום עבודה מהטובים בארץ
חברה משפחתית ומחבקת
מקום נחמד, אנשים נחמדים
מצויין חברה טובה וחציבה מאוד
תחרותיות מוגזמת בין העובדים
איזון בית משפחה
חברה עם ביטחון כלכלי עשיר
חברה נהדרת שמורכבת מאנשים נהדרים
חברה גדולה מאד. אין ארוחות
באופן אישי לא היתי ממליץ על המקום
אחלה למתחילים בצפון
חברה טובה לעבוד בה.משקיעים בעובדים
חברה שהיא כמו משפחה
מתקן טוב, אין לחץ, משכורת נמוכה
מעולה בשביל מי שעושה מועדפת
לצבור ניסיון ולהצליח לעבוד יותר טוב
חברה מעולה אהבתי בעיקר את החלוקה לצוותים
חברה הכי מהממת שיש בשוק
יציבות המאפיינת חברה גדולה
חברה טובה שדואגת לעובדיה
מאתגר אבל לא מספיק מתגמל
טובה וגדולה. אנשים טובים
חברה טובה הבעיה שאתה תמיד תהיה OUTSOURCE
מקום טוב לצבירת ניסיון אך תנאים קשים
מקום מרתק ומאתגר
אחלה מקום עבודה בחוץ אין משכורת
חברה נחמדה ורצינית
מקצועיות ברמה גבוהה
עבודה המתאימה לצעירים או סטודנטים
חברת הדרכה וסיוע במערכות מידע
חברת תיירות מלאה בגיוון נושאים של טיסות ונופשונים
עבודה מעניינת וחדשה
אופציה לקידום אוויריה נעימה עבודה שותפת
ניתן לראות אופק טוב בהתקדמות בחברה
חוויה של ממש ממליצה
נעים לעבוד בסקארה
עבודה מאתגרת ומספקת
כמו כל חברת פרסום גדולה...
אחלה מקום לעבוד בו
מתגלגלים. לא ברור מה העתיד לדעתי
שירות טוב מאוד וסובלני
מעולה הם טובים מאוד
סה"כ אין תלונות מיוחדות וכיף לי לעבוד פה
חברה מצוינת אבל ההתפתחות תלויה בך
טלר בסניף בחדרה
מעניין, מפתח, תנאים טובים
חברה כייפית שלומדים בה כל הזמן דברים חדשים
חוות דעת מפעל שמן
מפעל מכובד ומכבד
אנשים נחמדים וחברה טובה
ישנה הגזמה בכמות השעות לעומת השכר.
אדריכל בניינים בחברות בארץ
greatplace for job
חברה טובה נקייה ומסודרת
אוניברסיטה מעולה
אחלה ממש ומומלץ מאוד
בית ספר נחמד לגיוס והשמה
עבודה נחמדה וקלילה
עבודה לנערים נערות ולא מעבר בתור מוכר
אחלה מקום לעבוד בו
חברה גדולה שלפעמים מתנהגת כקטנה.
עבודה נחמדה למי שמחפש משהו זמני
אכפת מהעובדים, אך המשכורת קצת נמוכה
חברה צומחת , אחלה אוירה וטכנולוגיה מעניינת
חברה משפחתית וסביבה חמה ואוהבת
עבודה מצוינת למוכרנים
חברה יצירתית המאפשרת התפתחות אישית.
חברה לגדול איתה
מקצועיות ישראלית
שכר בתעשייה אווירית
לדעתי האישית אין סיבה טובה לעבוד בקומרקס בשל היחס לעובדים וללקוחות
טוב מאוד אין תלונות
מקום מצויין להתפתח
קופאי/מעדנייה רמי לוי שיווק השקמה
סוכן ביטוח פנסיוני
מומלץ מאוד לאוהבי מספרים
חברה מעולה כמעט בכל פרמטר
חברה נפלאה יחס אישי
ביקורת נייטרלית
30 ש"ח לשעה, עובדים נחמדים, מערכת ברמת ההנהלה לא הכי נעימה
מקום טוב עם תנאים מעולים
עבודה מהבית קלה ושכר גבוה ביחס למאמץ
משפחה טובה מאוד
עירייה- בירוקרטיה, נהלים ברורים
אחלה חברה והתפתחות רבה
לא מומלץ לעבוד, יחס לא נעים לדעתי . כמובן הכל תלוי בסניף
אמינה טובה ונוחה
טובה מאוד מאוד מאוד
נחמד מאוד, ממליץ בחום
אישית מאוד לא היתי ממליץ ולא היתי מעונין לפרט מעבר לזה
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
חברה מעולה ודנמית
חברה טובה, מכבדת את עובדיה
אישית לא ממליץ לעבוד פה
עבודה באווירה נעימה, טובה לרכישת נסיון
טובה מאוד! מכבדת את עובדיה
אחלה חברה בסהכ להתנסות בעולם ההייטק
מקום נחמד לעבוד בו, לא הרבה כסף
אחת חברות התעופה הכי טובה בעולם
משרת סטודנט, משמרות נוחות
ביטחון כלכלי. מקום עבודה מסודר
עבודה לצעירים משכורת לא מספקת
כסף טוב כדאי לעבוד שם
עבודה פשוטה ואינה נלקחת ברצינות בארץ שלא כמו במדינות אחרות
חברה מצוינת ממליץ בחום לעבוד שם
נחמדה מאד ונעים להיות שם
Very stable and fine
תנאים מסביב מעולים
חברה טובה שאיפות גבוהות
תפקיד התחלתי מצוין לעו"ד. לא יותר
דורשים עוד ועוד ולא מתגמלים
חברה מדהימה באמת שאין מילה רעה אחת
חברה נחמדה אבל...
חברה טובה אך שכר לא מתגמל
טוב לכתוב ביקורות חיים
תחרויות ובונוסים על מכירות
עבודה באדידס משהו ששווה לשקול
חוד החנית של החברה זה אופטיקה... תכן ברמה נמוכה לדעתי
אחלה חברה מאוד משפחתית ואוהבת
חברה רצינית שווה לעבוד
משפחתית ומקדמת מלמדת ומחממת
לדעתי המקום לא מוכן להשקיע באנשיו
עבודה רצינית ודורשת
לדעתי יחס לא נעים מההנהלה לעובדים זוטרים
מקום נחמד לעבוד בו. מומלץ
חברה טובה עם בעיות ניהול לדעתי
חברה טובה אנשים טובים אוירה טובה
חברה מצוינת ומתקדמת מאוד
נחמד הטבות ויחס טוב
חברה עם הרבה פוטנציאל
אחלה עבודה סביבה שקטה ומאתגרת עם המון תפקידים שונים
לקבל ניסיון מהיר לבתי קפה
אווירה חברתית טובה
חברה מעולה, אווירה כיפית ושמחה
עבודה מעניינת , קשר עם ספקים בעולם
מעולה פלוס פלוס
חברה טובה אבל לא גמישה עם השעות
מקום מכובד משכורת טובה,אפשרויות קידום 
יציבות תעסוקתית
עוסקת בעיקר בדיגיטל
אופי החברה טוב והרבה מאנשי ההיטק רוצים לעבוד שם
מקום העבודה מעולה
סהכ עבודה מתגמלת ולא קשה
סנואובול - לא סתם מקום עבודה אלא הרבה יותר!
חברה בסדר גמור, אחראים
רציניים
103 חברת חשמל תפקיד מוקדנית
מקום עבודה נעים
משרד משפחתי וחמים, מאתגר מקצועית, אנשים מקסימים
חברה ברמה בינונית לדעתי האישית
נתון לשיפור מבחינת מתן תפקיד ושכר
אחלה חברה שיש בה את כל התנאים
מקום מדהים. הכי טוב בארץ.
מקום עבודה מעולה
אנשים טובים אבל לדעתי בהנהלה יש מקום לשיפור
באופן אישי לא היתי ממליץ לעבוד שם
מקום לצבירת נסיון ראשוני
לקום בבוקר עם חיוך
מצוין יש הרבה יתרונות ותנאים טובים מקסימים, שווה לעבוד שם
חברה מעולה לעבודה לחיים
חברה טובה לאיש מכירות אחרי צבא
בנק נהדר שכיף לעבוד איתו
חברה ממש טובה, אין חסרונות
חברה נעימה שנחמד להעביר בה תקופה
סביר בסך הכל. עבודה פיזית
חברה שטוב לעבוד בה שכר גבוה יחסית
אחלה עבודה זמנית בשביל אנשים שרוצים להרוויח כסף
לדעתי לא מומלץ כלל
חברה מעולה, תנאים טובים
מקום טוב ואנשים טובים
חברה מצויינת להתחיל לעבוד בה
מאתגר מעניין מלמד הרבה על תחום המחשבים והטכנלוגיה
עבודה טובה לא קשה שכיף לעבוד בה
כיף לעבוד, אחלה אנשים ואחלה חברה
חברה יציבה הקיימת הרבה שנים בשוק!
התפקיד מאוד מאתגר ומעניין
לא מומלץ אלא בתור משרה ראשונה כמתכנת - לזמן קצר
חברה בחזית הטכנולוגיה בנושא של iot עם אוירה ותנאים מצוינים
עבודה קשה עם המון עומס
בסהכ חברה טובה אבל משכורת נמוכה
ניהול פרויקטים בהנדסה אזרחית , תשתיות ובניה
חברה מקסימה וצוות מעולה
מקום עבודה מעולה
לדעתי יחס לא נעים מהמנהלים וחוסר התחשבות - כמובן תלוי בסניף
היה נחמד ולמדתי הרבה דברים לגבי אבטחת מידע
מעולה מאוד מאוד
טובה יציבה ומגוונת
חברה מצויינת והנהלה טובה
עבודה בסיסית בשכר מינימום
חוויה נהדרת, הזדמנות להיחשף לאירוע גדול
מקום מאוד רציני, מקום עבודה ממש טוב
חברה מדהימה נותנת יחס מדהים לעובדים שלה
מקום מאוד נחמד לעבודה בתור סטודנט
מלון מצוין, יחס טוב
כמו כל חברת השמה בארץ
כמות שעות עבודה מטורפות
אחלה מקום ואנשים טובים ממליץ מאוד לעבוד שם
אחלה חברה לעבוד בה.. כל התנאים שיש.
סטודנט בהדסה עין כרם
חברה מצויינת שמשלבת עבודה ומשפחה
לדעתי זאת טעות חיי - איך עזבתי משרה מצוינת כדי להיות תלוי בחוסר יציבות
יציבה ביחס לשוק
מקום מאתגר חוויתי ואפשר ללמוד המון
חברה ממוצעת עם אחלה אנשים
חברה מצויינת עם המון עניין ואתגרים
חברה טובה, אפשרות להתפתח
מצויין לסטודנטים
נחמד לעבוד שם ושם נחמד לעבוד
עבודה נוחה, אנשים ואוירה, משרדים חדשים
חברה סבירה, לא הייתי ממליצה לעבוד שם
החברה בדעיכה, לא מה שהיתה פעם
עבודה כייפית וידידותית
חברה מצוינת מאוד
חברה מצויינת אשר מכבדת את לקוחותיה
התנהגות לא הולמת מצד מנהלת משמרת
חברה שכיף לעבוד בה
שכר טוב חברה יציבה לאורך זמן כבר.
חברה מעניינת ובעלת יכולת פיתוח מדהימה
חברה טובה, חלק מהמחלקות לא נחמדות
חברה משפחתית מקצועית ומעניינת
חברה דינאמית תוססת ומלאת זיקה לתחום האופנה
חברה מעולה, יחס מעולה , אוכל טוב
עבודה מקצועית וחדשנית
עבודה בקשה וסיזיפית
עבודה מאתגרת, צריך להיות תקתקן בעבודה
אווירה חמה ותנאים נוחים
מצוין השירות הכי טוב .אמינות
אם בא לך להיות מפוטר בהפתעה עם חצי מהחברה - זה המקום
אל תעבדו שם - סניף מבשרת ציון
נהנתי לעבוד בה מאוד מאוד
מעולה דואגת ומקדמת עובדים גם ללא ניסיון
העבודה עצמה מעייפת
מעולה דינאמית מאתגרת אםשרות קידום
טוב בשביל להעביר את הזמן ולא בשביל קריירה
אוירה טובה ואנשים טובים
תן 200% יעריכו, תן פחות אתה בחוץ
לאחר הקנייה, החברה עברה שינוי משמעותי. כדאי לבדוק
תנאים מצויינים.
מקום טוב ובטוח לעבודה
כשהגלים מתחזקים החזקים מתגלים
חברה טובה מאוד. יציבה. ריווחית. מפנקת.
מעולה, שירות טוב וקליטה טובה בכל מקום
אפשרויות קידום נמוכות בתחום הפיננסים, התקדמות איטית
אחלה חברה שמח שעבדתי איתכם
כמעט בלתי אפשרי להכנס כעובד מפעל
שוק בשר לא לעבוד שם במיוחד בצוות של טכנאי שטח
חברה ששווה לעבוד בה
נוצץ רק כלפי חוץ
עבודה קשה מידי בשכר נמוך מידי
חברה מעולה עם תנאים מצויינים
אוריך מינימלי 15 תווים
בתור סטודנטים לא כדאי לעבוד לדעתי
חברה גדולה ויציבה אך צריך לעבוד קשה ולא לצפות למשכורת גבוהה.
החברה מעולה ומתחשבת בעובד
טיולים שאתה צריך לבקש ממי שאתה רוצה לעבוד בתוך החברה
מקום סביר ולא יותר
חברה מעולה ומקצועית
מקום טוב מאוד ללמוד ולהתמקצע
בסדר בסה"כ אבל יש מקום לשיפור
חברה מצוינת והוגנת
חברה רצינית מאד כמו כן לפי הדוחות בעלת רווחים גבוהים
המקום השקט שיתאים לך
חברה סבירה לא יותר עם משכורות נמוכה
קווליטסט מקום לא טוב קחו רק כברירת מחדל
רשות המיסים בישראל
החברה הכי מפנקת שתעבדו בה ever
עבודה פשוטה,לא מצריכה ידע קודם
חברה נחמדה יש אווירה טובה
עבודה ללא הפסקה וניהול דורסני
מעולה מאוד חבל על הזמן
מקום מצויין תהנו תעבדו תלמדו
עבודת ייצור מחברת נסטלה
בגדול נחמד מאוד אין לי מה להוסיף מעבר
מקום סביר מינוס לעבוד בו
אחלה מקום עבודה
חברה מעולה למערכות מידע
לא הרבה כסף אבל אחלה משפחה
ממליץ חברה גדולה אפיקי התקדמות
לחברה מוצרים טובים עם טכנולוגיות מעניינות
סיבה טובה לעבוד שם ------
אחלה מקום ללמוד בו, אם כי היום כבר גדול ותעשייתי מידי
מעולה אין צורך להעביר במילים
העבודה בכללי טובה האווירה טובה וטוב לקורות החיים
אין הסעות מסודרות לעובדים צעירים וחבל
חברה גדולה עם כל היתרונות והחסרונות
בגדול בסדר , לא חשבתי על משהו נוסף שראוי לצין 
חלק מקבוצת ידיעות אחרונות על המשתמע מכך . אווירה נחמדה.
מעבדה מרכזית של קופת חולים מכבי
חברה מצויינת עם תנאים טובים
אחלה מקום של עבודה ותנאים
חברה גרועה, ללא יחסי אנוש, אין עם מי לדבר
חברה בינונית אבל אפשרות לבצור נסיון
קצת מזלזלים בעובדים , היחס בסדר אבל מגזימים בדרישות
ממש לא ממליץ לעבוד במטומי
דוחפים למכירות גבוהות ומנגד אין אחוזי מכירות
חברה נחמדה לעבוד בה
חברה מצוינת לעבודה תנאים מעולים
מעולה ותורם להתפתחות
נותנים עבודה עם הרבה סיפוק.
נחמדים בהתחלה, בסוף פחות
עבודה מאתגרת ומעניינת
חברה מצוינת מומלץ
אחלה חברה ממש אהבתי ביותר
סך הכל עבודה נוחה
אל תהיה צודק תהיה חכם
עבודה זמנית וטובה
סבירה להתחלה של עובדים
עבודה ערכית ומשמעותית עם נוער מדהים
שאלות ראיון קשות
המשכורת לא ברורה
חברה עם אווירה צעירה וכיפית
חברה מצוינת תנאים מעולים
מקום מעולה מתוגמלים היטב
עבודה קשה ופיזית
לא למחפשי עבודה עם בטחון תעסוקתי.
חברה כייפית אנשים טובים וגם הנהלה
מקום מצוין לעבוד בו
חברה גדולה שלא מסתכלת על העובד הקטן
רעיון עבודה בקיבוץ
בגדול עבודה מאוד נחמדה
אווירה משפחתית וחוויתית
עבודה טובה ונוחה
חברה נחמדה ביותר
חברה עם חברה צעירים
forGood international company that I like to work
חברה לא טובה. לאחר חתימת חוזה ופיטורין לא שילמו דמי ביטוח
סניף ישראלי גוסס
עבודה לא קשה אבל המשכורת מינימום
לא חברה שהייתי חוזרת אלייה
משרד הפרסום הטוב ביותר בישראל
תנאים סוציאלים טובים
תנאים סוציאלים מעולים
חברת "אופס" או- החברה ששוכחת
עבודה קשה אך לומדים הרבה
עבודה סטודנטיאלית
אחלה חברה אחלה אנשים..
חברה מקצועית וסביבת עבודה נעימה
חברה בעלת מומחיות רבה בחקלאות .
שכר טוב ותנאים טובים, אבל מעבידים שם אנשים
בסהכ הכל טוב . לא מעבר
חברה נחמדה ושכר סביר
קדמה טכנולוגית בארגון מדהים
שכר טוב והיה סך הכל בסדר
חברה טובה לתחילת הדרך
חברה טובה ותנאים בסדר
חברה עניינית ורצינית דואגת לרווחת העובדים
נחמד מאוד  אנשים  טובים
חברה מאתגרת ומעניינת
מורכב,מעניין וגם לעיתים קשה
חברה טובה שכיף לעבוד בה.
משלמים מעט הרבה שעות לא מומלץ
חברה מצויינת עם אתגר
סבבה אחלה של מקום עבודה
חברה בעלת אידיאלים חשובים ומהווה אתגר לעובדיה
לא יודעים מה רוצים
בסך הכל החברה סבבה ותנאים טובים
מקום נחמד ויציב טוב לעתיד
כשאין ברירה וצריך להתחיל בחברת השמה...לא להשאר יותר משנה
חברה חובבנית שטרם התחליה להיות רצינית
שעות עבודה יחסית נוחות
חברה מצוינת בין המובילים בארץ
ממליץ בחום לעבוד ברשות
ארגון גדול ומפנק.
חברה מקצועית מצויינת
טוב, אבל רק אם יש לך תואר
יציבות תעסוקתית עם שכר טוב ומטה.
העבודה לא רעה בסך הכל
נהדר ממליץ בחום רב
עבודה טובה דואגת לעובדיה
מבינים שהדבר המשמעותי באמת זה חינוך
בנק מתקדם ונחמד ומעניין ומפתח
עיקר העיסוק בinvoices
אין לכם מה לחפש בחברה הזו
סביר העבודה ראשונה
חברה מעולה שניתן להתפתח עיסקית
לדעתי התנהלות חובבנית, להתרחק וכמה שיותר
לא משהו בכלל תנאים לא משהו
גלידריה. אפשרות לעבוד בייצור במפעל.
חברה טובה, אבל יותר מדיי בירוקרטיה.
שוק עבדים מודרני
חברה מתגמלת ומעניינת
חברה טובה אווירה נעימה מקום טוב בסך הכל
עבודה ושכר סבבה הבעלים נותנים יחס מזלזל
מקום טוב למי שרוצה ביטחון תעסוקתי
התנאים הטובים ביותר למתווך
חברה בעלת טכנולוגיה שמפותחת במקום, יש הרבה לאן להתקדם
חברה קטנה ונחמדה ואנשים חברותיים
סבבה לגמרי לגמרי
חברה מצויינת. אנשים לא תמיד מצויינים .
עבודה בבנק הפועלים
לא רע. היה לי טוב שם והם מתנהגים טוב
היה פעם מרתק ושווה
חברה שלא יודעת להתייחס לעובדים שלה
אתגרי מעניין, שקע תעסוקתי אבל משכורת נמוכה.
עבודה לא מתגמלת
מקום יציב ונוח מאד!!!!!!
חברה שמאוד קשה לעבוד בה- המון עבודה ולחץ.
לא כדאי לעבוד שם
אווירה משפחתית תמיד ביחד
חברה טובה למפתחים
בסהכ היה בסדר גמור .. מקום שווה
ראיון עבודה למשרת סטודנט
אחלה מקום מאוד מסודר
חברת הייטק של הלואטק
מקום בינוני ומיושן אבל יציב
כיף מאוד לעבוד שם ונהניתי מאוד
טוב לאנשים שיודעים למכור קרח לאסקימו
החברה נקנתה ע״י לוריאל 
מאתגר מאוד יש לאן להתפתח
חברה טובה ואחלה אנשים
עתיד החברה לא ברור
אחלה תפקיד היה מאוד מעניין
נדרשת מקצוענות וגישה טובה לאנשים
קיימת יותר מ-50 שנה זה בהחלט הישג.
לא משהו עבודה לא מעניינת לא אהבתי
חברה טובה לעובדיה
מקום טוב ומומליץ
יחס הוגן אנשים נהדרים
מעניין ודינמי מאוד
מעניין לעבוד שם, ניהול בעייתי ותגמול בעייתי מאד
אווירה טובה, תגמול סביר מאוד
שעמום אחד גדול רע/רכקינ'
מקום נהדר לכל מי שמחפש עבודה בתחום שירות לקוחות
חברה בסדר ,מסודרת , אך השכר לתפקיד נמוך
נחמד מאוד יש גמישות בעבודה
סביבה צעירה ומשפחתית
מאוד כיף לעבוד שם, אנשים מגניבים, עבודה מאתגרת, תחום מעניין
אני רוצה להגיד בסיכום שהחברה מצוינת וטוב לעבוד בה
אחלה מקום ללמוד ולהתפתח
לדעתי חברה לא טובה שמפתה במשכורות גבוהות
חברה מעולה שדואגת לרווחה ולפרט
חברה מעולה לאימהות
תפקיד חשוב משמעותיי ומשפיע
חוות דעת חיצונית
חברה נחמדה עבודה משעממת
משכורת המקום ראויה לשבח
אכזבה מאוד גדולה מהחברה וההנהלה
אחלה מקום משרד יפה
עבודה זמינה ונחמדה לכל משתחרר מהצבא.
מקום עבודה בטוח עם שכר הולם
יחס קשה משרד גדול ויש בו גם יתרונות של נוחות
חברה מעולה ואיכותית מאוד
חברה נעימה מאד ומשפחתית
ממליץ בחום לכל אחד 25+
חברה לא יציבה תעסוקתית
עבדתי שם בעבודה זמנית
חברה ממוצעת מינוס
טוב מאוד חום ויחסי אנוש טובים
מתאים לאנשים שזקוקים לגמישות גדולה
חברה טובה אנשים טובי לב
לאומי קארד אחלה חברה
מקום מצוין ללמוד ולהתפתח
חברה מקצועית ואווירה משפחתית
יציבה עם אופציות להתקדם
חברה מדהימה ואתגרית
להתייחס כעבודה זמנית
סבבה פלוס מינוס
סה"כ חברה נחמדה להתחיל בה את הדרך
מקום מאתגר ודינמי
לדעתי האתגר הכי גדול זו ההנהלה והמנהלים בכלל   - לא פשוט
אחלה מקום עבודה 
היררכיה ברורה. אין משחקים במשכורת. יציבות.
משפחה , יחס אישי עם מענה לכל בעיה
חברה מצויינת רצוי מאוד לעבוד בה
דעתי חיובית בסהכ על חברת רימקס פלוס
מעולה ממש מרוצה שם ושמח
חברה טובה לעבוד בה
חברה נחמדה עם אופק
גמישות בשעות וסביבת עבודה נעימה
חברה חביבה עם משכורות מינימום
מומלץ ביותר, מקצועי ומענין
אוירה צעירה של הנהלה וצוות העובדים
מקום מעניין וגדול עם מיזוג אויר בכל חדר
חברה מאוד נוחה לסטודנטים לעבוד בה ויש הסעות עד הבית
חברה גדולה מאוד מאוד
לא מומלץ בכלל לדעתי
נהנתי לעבוד בחברה
אתגר ואפשרויות קידום
יותר טוב מתנובה
חברה בקשיים ולא ידוע עתיד החברה.
חווית העבודה בחברה
היה טוב וטוב שהיה
חברה  שלא מתחשבת בפרט
מקום יציב עם עתיד טוב. החברה מתפחתח בכיוונים הנכונים
ברחתי מהמקום, אווירה גרועה ללא אתגר מקצועי
תקופת עבודה נהדרת
עבודה לא כ"כ מתגמלת ביחס לשעות עבודה
חברה טובה מובילה בתחומה
מומלץ רק אם אין ברירה
מכללה מצויינת ויוצצאת מהכלל
חברה בעלת פוטנציאל גבוה
לדעתי סביבת עבודה לא נעימה מנהלים לא נעימים
החברה הינה חברה טובה
אתה מרוויח כסף אבל איך הרווחת אותו
אחלה חברה, תנאים טובים מאוד
עם ריח טוב לאורך כל היום
אחלה חברה בסך הכל
חברה וותיקה ויציבה
חברה טובה ומקצוענית
מקום עבודה מושלם
חברה גדולה אך יציבה
אין עליה חברה מעולה
אני ממליץ לא להתקרב לצוות הזה בשום מחיר!!!
ההנהלה בעיתית לדעתי וזה משפיע על כל העסק
חברה טובה ומאתגרת
הבחירה האידאלית למאפר מתחיל
טובה מאוד 
נחמדה
תנאים טובים
אווירה טובה מאד
מומלץ למי שרוצה לנהל ולחסרי ניסיון
לא להגיע לשם - מקום לא מומלץ
שכר בסדר יחסית לאדם צעיר
העבודה הינה עבודה טובה מאוד
מקום מצוין אהבתי כל רגע בעבודה
חברה שלא יודעת לעבוד חוסכת בכסף
חברה מעולה, מקצועית ואנשים מצויינים
חברה טובה עם יחס טוב לעובדים
חברה בצמיחה ! חברה מעולה !
בית ספר טוב למי שאין ניסיון
לא ממליץ לעבוד אם רוצים להתקדם
חברה מעולה, לרוב נעימה, קיימת השקעה ואיכפתיות מהעובד
עבודה בינונית לא מקדמים אותך
חברה צעירה ודינאמית
חברה טובה, גדולה, תהליך מיון ארוך
לדעתי העובדים באלקטרה פחות מעניינים את ההנהלה הגדולה
בתור התחלה זה סביר
תחום עבודה מאוד מעניין
עבודה כיפית עם חברי צוות נחמדים מאוד
תנאי שכר מעולים
סבירה פחות או יותר
חברה מצוינית שלצערי עברה מדינה
תנאים טובים ויחס מצוין
חברה מדהימה ומשפחתית
תחנת מעבר, לא ממליץ לטווח הרחוק לבעלי ניסיון
מתאים לאנשים מסוימים
סביבת עבודה נעימה
חברה טובה עם הרבה פוטנציאל לקידום
מעניין לעבוד בחברה זו, יחסים טובים בין העובדים
חברה צעירה ודינמית
החברה עוסקת ב-BI
חבר'ה טובה בתכלס, מומלצת למתחילים
טוב מאד נהניתי לעבוד
התפתחות מקצועית
אובדת עצות אין כרגע כיוון
אווירה טובה, תנאים טובים , ביטוח בריאות
אחלה חברה טובה לעובדים
It's all about the people
משרה מלאה בשכר של משרה חלקית - פשוט לא שווה את זה
אנשים מצוינים, טכנולוגיות מתקדמות, פרוייקטים מגוונים
חברה טובה לצעירים
עבודה בהוט בתור מנהל רשת
חבל לבזבז את הזמן בהתקשרות עם חברת נס, תעבדו בחברות ישירות.
סופר-מקצועי, מעודכן, מחובר
נחמד אבל אין שכר טוב
נוראי.. יותר מדי דרישות בשביל לעבוד בתור מלצר
חברה פותחת אופקים
מקום מעולה אווירה טובה
הרבה עבודה וקצת כסף
חברה מדהימה ומומלצת
מחנה עבודה , לא מתייחסים אליך בצורה מכובדת
אווירה טובה וטכנולוגיות מעניינות
החברה הטובה והמובילה בתחום הבילינג
אחלה חברה ממליץ למי שרציני
מעולה מאתגר דינמי
עבודה קשה אך מתגמלת
חברה שלא דואגת לעובדיה!
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה
חברה המעניקה לך דרך טובה להשתלב בתעשייה
חברה מעולה עם המון יחס לעובדים
חברה יציבה ונוחה
חברה טובה בסה"כ ..מקום בטוח ואפשר להתקדם
מקום נעים ונחמד מכבד את עובדיו
מעולה, אבירה נעימה... משכורת טובה ....
אחלה כרטיס כניסה לעולם הIT
חברה מעולה שמפתחת את העובדים שלה
סביר מאוד לעבוד שם
סך הכל חווית עבודה סבירה
לא עבודה מהנה השכר גם לא טוב ועבודה קשה
חברה מגניבה, עובדים צעירים ותוססים שווה לעבוד שם
אחלה חברה עמידה, דואגת לרווחת העובד
אחלה מקום להתחיל
אחלה מקום. נחמד ביותר אנשים טובים
חברה מעולה עם אופציה לקידום והרחבת אופקים
מעולה. חברה אנושית הדואגת לעובדיה.
אאוטסורסינג במלוא מובן המילה
מעולה לסטודנטים
נחמד הסביבה האנשים המפעל
לצערי אין בטחון תעסוקתי
תנאים טובים משכורת ממש לא
מפעל מבוסס עם אופציות לקידום
יש חברות טובות יותר
מקום טוב, אינטימי ומעודד התקדמות
וואו ממש מדהים!!!!!
כושר שיכנוע עולה
חברה מצויינת אבל רק בתפקיד הנכון
חברה של קמצנים עם אופי מגעיל ותת רמה
מקום נורא לעבוד בו. יחס מזלזל.
משכורת בזמן, חברה ותיקה וטובה
חברה טובה באווירת טובה
אחלה עבודה ממש כיף
מקצועית ושירותית
מקום נחמד לעבודה זמנית
חברה גדולה ומבוססת. יחס מכבד לכל עובד.אוירה נעימה ורגועה.
חברה מצויינת להתפתח ולעשות כסף
מתאים לחבר'ה חזקים פיזית אחרי צבא שרוצים לעשות כסף מהיר
חברה משפחתית וטובה
אווירה טובה ומאתגרת
חברה מעולה שווה לעבוד בה
יש הרבה עבודה לפעמים פשוט להיות קצת יותר בבית
סניף אסתר המלכה
חברה מעולה עם יחסי אנוש מעולים
לא לחובבי אתגרים...
עבודה באפל בהרצליה פיתוח
גי סטאט שכר ותנאים
אתגרים טכנולוגיים וחדשנות
חברה טובה מאוד מתקדמת וטכנולוגית
חברת outsource הוגנת ביחס לחברות האחרות בשוק
מקום נחמד אווירה כיפית
משכורות טובות חברה שכייף לעבוד בה
חברה מעולה אוירה טובה שכר לא מדהים
אחלה חברה. מומלץ
מקום טוב מאוד לעבוד בו
אחלה של מקום ממליץ מאוד
עבודה לא נוחה שעות לא שגרתיות לא שווה את הכסף
עובדים כמו במתפרה סינית הרגשה כמו בשוק עבדים לא חברת הייטק.
ניצול חרדים בשכר נמוך והתחייבות
חברת היי טק גדולה עם הרבה אפשרויות
מקום שנעים לעבוד בו
חברה מעולה אהבתי מאד
מצוינות תפקיד בעל שליחות וסיפוק עצמי
חברה מצוינת ומשפחתית.
מי שחושב שלעבוד שם זה המקום כנראה מעולם לא עבד שם
חברה על הפנים , גרועה
הסניף בארץ בסיכון גבוה לסגירה
חברה מדהימה ומתחשבת
אחלה חברה; מקצועי ולעניין; אהבתי מאוד
מוצר טוב אך החברה עדיין מתנהלת כמו סטארט אפ
אחלה עבודת סטודנט למי שמעוניין ללמד ולחנוך לבגרויות
חרא של יחסי אנוש
אנשים מדהימים, יחסי אנוש מעל ומעבר למצופה
נחמד וחוויתי עבורי
מקום טוב ויציב לעבודה
בסך הכל אחלה סיפתח.
חוויה מצויינת וניסיון ארגוני
אנשים מדהימים לעבוד איתם
חברה אל הכיף כפק, אבל אי אפשר להתקדם מתוך החברה
חברה טובה לעבודה בה
מקום מעניין, אך עם אווירה קשה
פינוקים רבים אך ישנה דיקטטורה במוקד
שעות נוחות לסטודנטים
חברה עם אוירה משפחתית
אחלה מקום אבל משכורת לא משהו.
אחלה חברה, אווירה טובה, משכורות טובות
מומלץ ביותר.   חברה ותחום חמים ומאתגרים
שכר ותנאים מעולים, אין פעילויות חברה
מקום עבודה בינוני.
חברה מצוינת, טובה מאוד
טובה סהכ אבל אין לאן להתקדם
חברה שמנצלת את עובדיה עד תום ולא רוצה לשלם
תנאים סוציאלים טובים. הרבה בלגאן.
חברה מקצועית מקנה ניסון טוב
מה עושים בתפקיד הזה
זארה היא חברה טובה אבל העבודה בה קשה
מקום עם אווירה משפחתית
חוויה טובה, ממליצה אחלה כל הכבוד
מקום נחמד להתחיל.  לא יותר
התנהלות של גנון
לא הייטק, לא תנאים
אווירה טובה, יש מקום להתקדם,שעות נוחות.
אווירה כיפית ומתגמלת
סביבת עבודה נעימה, חברותית, אנשים נחמדים ואדיבים
חברה גדולה אולם לא שיא החדשנות
חברה מצויינת, שווה לעבוד בה
תלוי איך מסתכלים
חברה איכותית עם תנאים טובים
אחלה חברה כיף לעבוד שם
חברה גרועה שמחפשת עובדים לחרוש עליהם ולהוציא מהם את המיץ
לא ממליץ לאף אחד לעבוד בחברה הזאת.
חברה מעולה לאנשים אשר אוהבים אתגרים
מלון ברמה גבוהה
חברה טובה מפרנסת מאוד
לא ממליצה על העבודה לטווח ארוך
השינויים בהנהלה גרמו לכך שאיכות העובדים תרד
דעתי לגביי העבודה אינה חיובית
עבודה מעניינת, אנשים טובים ומיקום נוח
יחסי אנוש מעולים
אלקטרה היא משפחה שנותנת הרבה לעובדים חוץ משכר והתקדמות בחברה
יש לעלות את השכר במהרה
לא אהבתי. יחסי אנוש גרועים
משכורת טובה. גמישים למשמרות.
עבודה נוחה , משכורת טובה
השכר מעולה חוצמזה מאוד לא מומלץ
מקום נחמד שמצליח לכלול הרבה תושבים
אחראית בדיקות תוכנה
חברה סתמית אבל סבירה
בזבוז זמן תחת הנהלה כושלת
חברה לא מקצועית
מקום נחמד לעבוד
חברה מצוינת וכיפית
אתגרים מעניינים, דגש על התפתחות טכנולוגית ואיכות
ידיעות טכנולוגיות
הגיעו לשלב שצריך רק דוחות (עיניים לראות שהכל תקין)
אווירה טובה מאוד
אחלה חברה. עם יחס טוב לעובדים
חברה קשובה, בטחון תעסוקתי, תנאים נוחים
חברה מצוינת ונוח לעבוד בה
אוירה טובה, פוטנציאל גבוה לחברה, עבודה מגוונת ואיכותית
החברה מומלצת מאוד
דוגלת בשקיפות ושירות גבוה ביותר ללקוח
מקום עבודה מעצים ומפתח
מקום עבודה טוב לצבירת ניסיון
אחלה אנשים שירות מצויין
חברת ביטוח גדולה עם תנאים מאוד טובים
מקום עבודה מצוין לסטודנט בחשמל
אחלה חברה סדר גודל בינלאומי
מומלץ רק לצעירים אחרי צבא
החברה טובה מאוד החברה טובה מאוד החברה טובה מאוד
אין אתגר גדול חברה עם עובדים מבוגרים.
חברה גדולה וחזקה
תפקיד מעניין ומאתגר, תנאים טובים מאוד.
אחלה של חברה תנאים ואוכל
הייטק זה לא! נעשה שימוש ציני בשם החברה
נחמדה, אין לאן להתקדם
חברה כמו משפחה, אנשים מצויינים לעבוד איתם וללמוד מהם
יחס איום של ההנהלה ותנאים "מלהיבים" שהם התגלמות של כלוב הזהב
מעולה היה כיף מאוד ונחמד מאוד עבדתי משבע עד שלוש
עבדתי בחברה בזמן מלחמה והתחשבו בעובדים שמפחדים לצאת לעבודה
כדאי מאד להימנע מלעבוד אצלהם
חברה טכנולוגית, כלי תחקור מהמתקדמים בשוק, תחום מעניין
תלוי באיזה תפקיד אתה עובד.
עבודה מספקת ומאתגרת
מקום בעל שירות נהדר רק חבל שמשכורת נמוכות
חברה נחמדה וממולצת לעבודה
אחלה לגמרי, מאוד נהניתי לעבוד שם
פרויקטים מתחדשים
חברה שמנצלת וגוזלת את כספי עובדה לא מעט פעמים
חברה מעולה שמתייחסת יפה לעובדים
עבודה נוחה מתאים לסטודנטים
חברת אלקטרה מהחבאות הכי טובות
לא מספקת, לא מאתגרת, מרמה אנשים ועובדים.
החברה מוכרת בכל העולם מאוד ממליץ.
מקום עבודה יוצא מגדר הרגיל
חברת בזק בינלאומי נותנת אחלה שרות לעובדיה
ממש ממש ממש מדהים
אחלה חברה תנאים מעולים
לא מומלץ לכל אחד
לעבוד תחת לחץ, ריבוי משימות
אחלה חברה ממליץ
אוירה משפחתית וטובה
חברה ארכאית, ולא מעניינת.
חברה טובה, גדולה ומוכרת
החברה אולי לא מתקדמת
חברה טובה אבל נמצאת בסוף דרכה
חברה לא רעה אבל יש את העניין של השכר
מקצועית, אמינה ורצינית
אחלה מקום אווירה טובה וחברים לכול החיים
חברה מצויינת, עניין רב בפיתוח הפרוייקטים השונים
מעולה מעולה מעולה הכי טוב
קפדנות ונוקשים אבל מקום טוב
סה"כ סביבה נעימה אבל יש המון לחץ בעבודה
חברה מעולה ביותר!
חברה מעולה אנשים טובים אווירה צעירה
עבודה טובה אבל צריך שיהיה מכתב ברור על השכר
חברה ביטחונית חזקה בתחום
סבבה בית חם ואוהב כיף לעבוד בחברה
מפנקת מנהלים טובים צוות משפחתי
חברה טובה שלצערי אט אט נפרדת מנכסיה - אולי תהיה רכישה  בקרוב
גבו ממני קנס של אלפיים שח כי לא נשארתי שנה שלמה
לא תמיד שווה את המאמץ
דעתי על החגרה היא רעה בעיקר
אווירה הכי טובה שיש
חברה מעולה,בעלת המון משאבים
התנאים מצוינים אחלה מקום בכללי
לא כל הנוצץ זהב....
חברה מעולה ומצויינת
עבודה ללא עתיד אפילו לטווח הקצר
חברה טובה עם משכורת טובה והטבות
חברה גרועה לא להתקרב
פלמ"ח כשמה -פה לא מקבלים חופש אתה תעבוד כמו חמור עבודה
חברה מצוינת , החוסר בלאנס של החלפת העובדים נוראית
בית ספר טוב לעבודה הבאה
חברה יציבה עם עתיד לא ברור
חברה למי שרוצה ללמוד את כל הפולשטיקים בענף
התנאים שהחברה נותנת פשוט מעולים
סופר פארם שווה לאווירה חמה
חברה מעולה הנהלה מסודרת ואחראית
חברה מצויינת אני אהבתי מאוד
אווירת דיקטטורה, זלזול בעובדים יד ביד עם תלות גמורה בהם.
חברה מצויינת אפרט יותר
חברה מצויינת לעבוד בה
מצויינת נהניתי לעבוד בחברה על רגע ורגע
מצויין אחלה מקום
תנאים טובים אבל חסר אתגר
מקום עבדוה מצויין עם אנשים ותנאים מעולים
 יש יותר גרועות בתחום
אחלה מקום לעבוד ותנאים וסביבה נוחה
בטחון כלכלי ומקצועיות
חברה מצויינת וסביבת עבודה מצויינת
אנשים מאד נחמדים ומשקיעים בעובדים שלהם
החברה נמצאת בתנופה בתחום. ראשונה מסוגה בארץ בתחום.
יחס מעולה , הכל מהיר , דואגים לכל מחסור
מוצר חובבני, הנהלה חובבנית, המון פיטורים, 
נוח בזמן לימודים
אין פירגון לעובד
לחברה יש מוצר איכותי בטכנולוגיה גבוהה
למי שמעוניין בעבודה זמנית - זה המקום
מקום טוב לעבוד בו. ממליץ בחום
חברה מעולה אני מאוד שמח לעבוד כאן
מקום רגוע ויציב - אם מתפשרים על השכר
כיף מאוד מיצוי עצמי וגם התחלה טובה במכירות
חברה מעולה שכר טוב ותנאים
אווירה טובה מאוד אך השכר לא מתגמל
מקום מצוין עם אווירה טובה, ביטחון ואתגר תעסוקתי
משרד קטן ונעים לעבוד בו
הכשרת .NET קודווליו
סבבה והכל אבל....
מצויינת, נעימה, חברה צעירה
אחלה עבור מי שמעוניין להיכנס לתחום התקשורת
מתאים לסטודנטים או לחיילים משוחררים
איזון עבודה משפחה
חברה מעולה - שווה בהחלט לעבודה בה
חברה משפחתית מצויינת לצעירים
פיטורים והבטחות
חברה מעניינת בא למגתי רבות על התחום
אין רצינות בחברה הזאת מהמנהלים לעובדים
היה מעניין בהתחלה ואז נהיה משעמם כי הפסקנו פיתוח
אנשים מקסימים ויחס אישי חם
פיקס הלבשה תחתונה
חברה מקצועית ואמינה
חברה מצויינת שעושה דברים מעניינים.
יש מחר,חברה שדואגת לעובדים
כניסה לעולם המיסוי עם התמחות במשכורת טובה
תקופה מלמדת, מפתחת ומעצימה
מקום עבודה מעולה
מקום סביר, הרבה עובדים, לחץ בעבודה
חברה מדהימה הכל עובד טוב וכולם חברותיים
מקום עבודה לטווח הרחוק
החברה נראית טוב, תנאים טובים
אחלה לעבוד בסביבת אנשים צעירים
חברה בסדר.לא קלה!לא קשה! כמו לחם.
עבודה באווירה צעירה אך דינמית
קשה להתקבל ממש ראיונות משוגעים
חברה זולה מחירים נוחים
אנשים טובים ותנאים ממוצעים-נמוכים שלא תואמים חברת היי-טק
עבודה טובה מומלץ למי שכבר עבד בתחום שכר טוב
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה ומקצועית
אי מיצוי כוח אדם איכותי
alright, but not awesome
עבודה מצוינת תנאים טובים לנשואים
מומלץ בעיקר לתיכוניסטים או לחיילים בזמן שירות
חברה נחמדה למדיי
חברה גדולה מנהלים מתחלפים בתדירות גבוהה מאוד
חברה אמינה משלמת בזמן וכסף טוב
מעולה ממש מצויין
חברה קטנה ומשפחתית
חברה טובה יחס אנוש טוב
אם אין שום אופציה אחרת אז כדאי
עבודה שגורמת לכאבי ראש
חברה מצוינת לעבוד בה לאמהות
עבודה סבירה שעות נוחות.
שומר נפשו ירחק. לא להתקרב. יחס מחפיר לעובדים.
חברה שפותחת המון אפשרוית לעובד אך דורשת גם תמורה לכך
הכי טוב לעבוד בסופרפארם
מקום עבודה שלא דואג לעובדיו אלא רק לרווחי החברה
חברה מעולה שדוחפת עובדים לקידום
סביבת עבודה צעירה ונעימה.
חברה בינונית פלוס
אנשים טובים בוסים פחות
מומלץ בחום למעוניינים
מקום מזוויע לא מומלץ לאף אחד
מצוינת אווירה נוחה וטובה
מקום טוב אווירה טובה מאוד מאוד מאוד
חברה גדולה ומבוססת שרווחת העובד בה חשובה מאוד
עמותה ללא מטרות רווח שעוסקת בעבודת קודש
זאת חברה יציבה עם וותק ומקצועיות רבה בתחומה
אחלה של עבודה לצעירים
חוץ ממשכורת הכל די על הפנים
חברה טובה בסך הכל
בסהכ נחמד. לא מצאתי משהו מעבר
שולחים אותך לחברה חיצונית בשיטת שגר ושכח
חברה טובה עם תנאים טובים
חברה מעולה, מתחשבת , דואגים לעובד עד לפרטים הקטנים
שכר נמוך ביחס לרישות
מקום עבודה טוב למי שמעניין אותו בעיקר בטחון תעסוקתי
מקום עבודה מצוין
עבודה פשוטה לא אתגרית וללא ביטחון תעסוקתי
יחס מזעזע לעובדים
חברה מעולה, משפחתית וכיפית לעבוד בה
חברה טובה יחס טוב לעובדים שכר ראוי
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
חברה טובה לא קיימות יותר מידי אפשרויות להתקדם
אנשים מעולים, עתיד לא ברור.
חברה מדהימה. אנשים מאוד מקצועיים ונעימים
בקר גבול מעבר אלנבי בבקעה הירדן
חברה מצוינת, חבל שנסגרה
עבודה מעניינת עם מערכת מרובת טכנולוגיות
חברה טובה מאד לעבוד בה
אחלה חברה אבל אי אפשר להתקדם יותר מידי
לא רע, סה"כ המנהל היה נחמד אלי
אין התקדמות לאנשי פיתוח בתפקיד
חברה טובה ששווה לעבוד בה
ארומה - חברה סבירה .
יחס אישי גרוע של המנהלים
נהדר היה תענוד לעבוד שם
לא להגיע כרגע יש פיטורים המוניים כרגע
אחלה מקום נהנה מאוד!
יש יתרונות בעבודה שם
חברה מתוקתק משכורות בזמן
אווירה משפחתית וקלילה, הערכה של העובדים, אפשרות לניהול עצמי
מערכת שמתקדמת עם השנים....
אין בטחון תעסוקתי, משכורת נמוכה
הייתה חברה טובה פעם, עכשיו כנראה סוגרים אותה
חברה הוגנת נותן אופציות יש על מה לסמוך
מעולה אחד המקומות הטובים
מקום מצוין לעבוד בו
הכל בחמישה שקלים חדשים.
חברה טובה להתפתח בה
לא מומלץ. אין יחס מכבד.
חברת תוכנה קטנה שעושה תוחנה למכללות
מאתגר ומספק בו זמנית
אחלה חברה, ממליץ לכולם!
סביר יחסית למדיקל
מתיחס לתחום הרפואה הגרעינית, התחום מרתק והאווירה טובה מאוד
מוכרת בשוק ושולטת בתחום ההנעלה
מקום טוב לעבוד בו לחסרי ניסיון
הראיון בחברה היה נוראי
אחלה חברה טובה ומעולה לעובד שם
משקיעים בלייצר תחושה טובה ונעימה לעובדים
חברה משפחתית אשר דואגת לעובדים
בשתי מילים - לא מומלץ. יחס לא נעים ושכר מהנמוכים בשוק
אחלה מקום לעבוד ולהתפתח
החברה מעניינת, תחום הולך ומתפתח
חברה טובה ויציבה
חברה מצויינת, תנאים טובים, בסה"כ ממליץ
חברה צעירה ותוססת היחס של ההנהלה יפה ותנאים
אחלה חברה אנשים מצויינים. חברה יציבה
חברה שלה ברור העתיד שלה
אווירה משפחתית ומפרגנת
מקום מצויין לעבודה
כמו בכל מקום יש יתרונות ויש חסרונות . השאלה לאיזה צד יותר מתחברים
חברה מעולה לעבוד בה
לא להתקרב , עדיף למכור ארטיקים בים.
טוב לניסיון למי שאוהב איפור
עבודה טובה ב שמן מרוקאי
יחס נהדר מהנהלה והעובדים
חברה מצויינת , אוירה מצויינת
חברה מעולה עם תנאים טובים ואוירה טוב
הייתי ממליצה לחברים לעבוד שם
לא להתקרב לחברה הזאת !!!!!
חברה מעולה שכיף לעבוד היא גם הכי גדולה בארץ
המון עבודה גם מהבית
מתאים לטווח קצר למי שמחפש עבודה נחמדה בשכר נמוך
עבודה קשה, אחלה חברה סהכ
חברה שטוב אך קשה לעבוד בה
מסודרת וארגונית
מקום עבודה טוב סה"כ
חברה טובה אך רחוקה
חברה עם פוטיציאל שלא מנוצל
מצויין לסטודנטים ואמהות
תהילה אתגר ועניין
חברה מעולה להקניית ידע
התנהלות חובבנית
חברה אשר מעסיקה עבדים
אווירה טובה, אנשים טובים, צוות טוב
אחלה חברה לעבוד בה מומלצת בחום
אחלה מקום נקי ומסודר אווירה נעיה
משפחה אחת גדולה
תלוי בסניף, סניף אחד יותר טוב סניף שני יחס גרוע
זרטו היא אחלה של חברה
אם אין משהו אחר
אחלה חברה אחלה חברה
מספקים יחס טוב לעובדים
חברה מאוד תובענית, התחרות בין העובדים מאוד גבוהה
חברה טובה, אנשים איכותיים, התפתחות טובה
אחלה חברה מפנקת מאד
חברה שנעים מאוד לעבוד בה
עבודה נחמדה למי שמחפש לעבוד בעבודה נחמדה
אווירה מקבלת ותומכת בשלל היבטים
עבודה קשה ולחוצה שאינה מצדיקה את השכר
נחמד בסהכ אבל לא הייתי עובד שם שוב
עבודה נעימה ונחמדה
חברה מצויינת ,מוצרים מעולים
חברה רצינית עם עתיד גדול
אחלה מקום עבודה
חברה מתופעלת היטב
אחלה חברה, משפחתית ונעימה
אחלה חברה טובה ביותר..
אוירה טובה ואנשים טובים
כסף טוב לעובדים וותיקים
חברה מעולה עם תנאים מעולים
חברה מצוינת עבודה כיפית
חברה משפחתית,מאמינה בקידום ופיתוח עובדיה.
מקום עבודה מעולה למהנדסי מכונות
ממליץ לא לעבוד שם אם מעוניינים באתר מקצועי טכנולוגי
מקום טוב לעבוד בו סך הכל
יחס טוב וחיובי לכל העובדים
חברת הפצה בינלאומית
חברה מעניינת אך אין בה מעוף הכרחי
לדעתי חברה שמתנהלת כמו חברה של פעם, יד ימין לא יודעת מיד שמאל
מקום נחמד לתחילת הקריירה
כסף טוב ותו לא.
חברה גדולה בארץ, הרבה עובדים
מקום יוקרתי מבחינת איכותו ואנשיו אך בעל מנטאליות של עוני
חברה מצוינת, ממליץ בחום
עבודה מהנה ומשתלמת
מקום טוב להתחיל בו
אחלה מקום עבודה להתחיל בו
חברה גדולה ויציבה שיודעת לפנק
חברה מצויינת לאנשים בעלי מוסר עבודה גבוה
אקשן - עבודה מאתגרת
מאוד נעימה ומשפחתית
ביטחון תעסוקתי והמשך קריירה
זרועות ברקן. חברה משפחתית ואיכותית
חברה צעירה ומתפתחת
אחלה חברה סהכ , ממליץ בחום
החברה מייצרת מקום נעים וכיפי לעבוד בוא ומביאה תנאים טובים
חברה בינונית ומטה
אחלה תפקיד למי שאוהב הדרכה.
יחס מקסים ואנושי
חברה קטנה שיכולה להיות משפחה אבל בפועל לא
כסף ונסיון לא יותר מידי טובים אווירה ותנאי חופשה מעולים
אחלה מקום קידום מקצועי
עבודה במקומות שונים
טוב נעים מאורגן וידידותי
חברה משפחתית ולא מתגמלת
good company with great people and atmosphere
בגדול חברה טובה כחברת מעבר.
לדעתי אין סיבות טובות לעבוד שם , לא נותנים אתגר וגב
יחס טוב לעובדיה
עבודה קשה בתנאי לחץ
מקום טוב להכנסה טובה
לדעתי האישית לא היתי ממליצה לפחות הסניף שנמצא בראשון לציון.
אחלה חברה להתחיל לעבוד בה
השתפרו במהלך השנים
טובה סביבה מתגמלת
מציגים עתיד וורוד ורק אחרי ההעסקה מצינים את האותיות הקטנות
נוחות,אנשים נעימים, מתאים בעיקר לאמהות שמחפשות מקום נוח
מקום נעים, מקדם ונותן מרחב
לדעתי לא מקום בטוח לשנים הקרובות
ידידותית ומאוד תומכת
חברה מצויינת , אני שמחה לעבוד שם ומקווה להמשיך לעבוד
שעות עבודה נוחות מאוד
מקום עבודה כמו משפחה
עבודת נוער לא להתקרב אחרי צבא
בית ספר לגדול בו
מעולה, נהנתי מאוד לעבוד שם
מצליחה כלכלית, מובילה בשוק
לא עבדתי בחברה רק התראיינתי
חבל שאין התחשבות בצרכי העובדים
אם לא חובה אז לא היתי ממליץ  לעבוד
חברה מצויינת מומלץ
אנשים טובים אווירה צעירה
חברה מאתגרת עם מלא מלא דברים מעניינים
מקום עבודה ממש נחמד,
מסתכלים בעיקר על התפוקות - עפי הניהול השיטתי
מקום נחמד מאוד הדורש מחויבות
עבודה מצוינת ומתאימה לכולם
חברה בסך הכל בסדר
אווירה לא נעימה
עבודה טובה, עמוסה ומתאגרת
מקום טוב וחיובי לעבוד בו
משרד מקצועי ורציני
עבודה נחמדה אך השכר לא בשמיים
חברה מתאתגרת ומתקדמת טכנולוגית
חבר'ה טובה לעבודה
אחלה מעודפת עבודה לא קשה
עבודה שמתאימה גם לעבודה זמנית וגם לקבועה, גמישות
שעות נוחות, עבודה פחות
לא ניתנת משרה מלאה, מקום יציב אבל עבודה שוחקת ומשעממת
סביבת מכירות ממש קשה איין אווירת מכירות
ברשקה היא חברה טובה מאוד
עוד תגיע רחוק בעזרת השם
חברה נחמדה, פחות התאים לי
שכר נמוך אוכל לא בריא
היה טוב וטוב שהיה
מוצר נהדר שפותח ע"י אנשים שכבר לא נמצאים בחברה.
סביבת עבודה מעודדת מאוד.
מקום עבודה נחמד לסטודנטים
אחלה חברה, מקום יפה עם אנשים טובים
חברה מתפתחת מתעסקת בתחומים רבים
חברה רצינית ומעולה
מקצועית,רבגונית, חיי חברה טובים, עם לא מעט שינויים
חברת פרויקטים שלדעתי לא מבינים את מהות התפקיד של אנשי סיסטם
חברה טוב ומפנקת חברה טובים ימי גיבוש ימאלה פרסים
פשוט חברה מצויינת
אויירה ירושלמית. מתחשבים בסטודנטים
מאתגר, מתגמל, בטחון תעסוקתי
חברה אמינה, דואגת לעובדי מיקור חוץ
חברה טובה למי שאוהב לעבוד קשה ולא להיות הרבה בבית :)
a successful company that  promotes growth
היה מהמם אחלה אנשים אחלה עבודה
לדעתי אחת החברות הטובות בארץ לעבוד בהן
חברה מיושנת ומשפחתית
חברה לניהול ענייני בתי ספר
חברה מצוינת במיוחד
החברה צומחת ואיתה העובדים
עבודה צעירה ודינמאית
אפשרי לעבוד שם למי שמחפש שקט
צוות מבוגר. משעמם לצעירים.
יחסי אנוש טובים מאוד
עבודה טובה ומספקת אחלה אנשים ואווירה
חברה מאוד חזקה ובריאה
חברה דינמית עם הרבה אפשרויות פיתוח אישי
לא מרגיש שזה מקום עבודה אלא בית שני!
עבודה מעולה עם צוות מאוד חברתי
החברה בעלת מוניטין ואנשי מקצוע
חברה יציבה ומעולה
למידה עצמית בהתחלה, התקדמות מהירה
עבודה עם נוער בסיכון
לא כל כך נהניתי בעבודה
חוויה טובה מומלץ לכל אחת
לצערי לא היתי ממליץ 
אני נורא אהבתי את החברה הזאת
מקום עם פוטנציאל לא ממומש
סך הכל החברה סבירה, תוכן העבודה מעניין.
ברמה המקצועית מעולה, ברמה האישית מעט פחות
לא צריך נסיון ואתה יכול להתחיל לעבוד בתור סטונדט
תחלופה גבוהה, לדעתי האישית ללא אופק
חברה מעולה וטובה
חברה טובה, מכבדת , מסודרת ומאורגנת
בסדר. צריך רק להכיל את המשמעת הצבאית
מקום משפחתי אשר נותן יחס הולם לעובדים
חברת בוטיק נעימה עם בונוסים והטבות
חברה עם אנשים מצויינים
טובה מאוד לעומת חברות אבטחה אחרות
חברה שטוב לעבוד בה
דגכדגכ דגכדגכ דגכ דגכ דגכדגכדגכד גכ
חברה מעולה, תומכת בעובדים ומעניקה יחס חם
עבודה מגוונת. אנשים טובים
חברה טובה שמשקיעה בעובדים
חברה שמעריכה את עובדיה
עבודה זמנית נוחה
שכר טוב, אנשים טובים, אוכל טעים
נחמד מאוד מומלץ להמשך קידום
לדעתי מרגיש כמו שאיפה לבינוניות
ביטחון תעסוקתי גבוה
ממש טובה, אנשים נהדרים
לדעתי והרגשתי מקום עבודה בינוני 
עבודה במשמרות נוחה לסטודנטים
חברה צעירה ומתפתחת ממולצת בהחלט
מקום עבודה מומלץ
תלוי בקבוצה, אבל לדעתי הרוב לא מרוצים
great place to work
חברה טובה בסך הכל!
אווירה טובה אבל עבודה סיזיפית מאוד
חברה של אופציות בינאריות
חברה מעולה עם אופק
משכורת נמוכה יחסית לסביבת העבודה
מצוינת ומקצועית מאוד
עבודה לנוער בגילאי תיכון,ועד לפני הצבא
מצויין, מקום טוב למי שבא לעבוד
חברה גדולה בעלת שם בינלאומי
סה"כ אחלה מרוצה מאוד
מצויין, נעים לעבוד, אנשים מקסימים, יחס מעולה
מעולה ביותר מאוד
אוירה טובה, מיקום יחסית נח במרכז ליד אוטובוסים
חברת רפאל היא נחמדה מאוד
מקום עבודה מעניין מאד, סביבת עבודה נעימה ונגישה.
סבבה לגמרי- מומלץ בחום לכאלה שיש להם זמן
ספיציפית היכן שאני עבדתי היה מקום נחמד מאוד
מקום עבודה מעולה
בית חולים טוב מאוד
למה כדאי לעבוד בבזק
פעם חברה טובה, אבל התשנתה לרעה
עבודה באווירה טובה ומשפחתית
עבודה נחמדה לסטודנטים
חברה שכיף לעבוד בה
חברה עושה דברים נפלאים ויש לה פוטנצייל גבוה
טעון שיפור אם כי סך הכל תחושה חיובית
לא כל הנוצץ זהב
חברה טובה מאוד התנאים סבירים
חברה יציבה יחסית
המשכורת לא טובה יחסית לרפאל, אינטל
יותר חסרונות מיתרונות
נראית כמו חברה מצויינת לעבוד בה
בסדר בסך הכל ...
עבודת מעבר עבודה לאנשים שמחפשים עבודה רגועה
חברה טובה מקום נהדר להתחיל בו את המקצוע המעניין
ההתפתחות כעובד תלויה בהתנהלות עצמית
אווירה נעימה וצוות מדהים אך עבודה מאוד קשה
אל על - מכונה לא משומנת
מצוינת לjuniors
מקום רגוע ויציב
מאורגנת ומסודרת
חברה משפחתית, לטוב ולרע
חברה טובה אוירה משפחתית אוירה צעירה
חברה גדולה ומכובדת
מקום טוב להתפתח
מקום שמתאים למי שרוצה להרחיב את הידע בכל הנוגע למחשבים
הנהלה מעולה ותומכת
חברה טובה יציבה ומאתגרת
חברה מעולה המכבדת את האנשים
משרד באווירה מאוד משפחתית לצד מקצועיות חסרת פשרות.
ארגון גדול מאוד
עבודה מעניינת עם שכר טוב
פשוט כיף לעבוד שם
אחלה של צוות, צוות גדול ונעים מאוד.
בסדר לא עבודה הכי טובה בעולם
מצויין המקום המושלם
נראה ממש טוב אבל שנכנסים לדעתי זה ממש לא ..
עבודה מצויינת תנאים טובים ועבודה מאתגרת
עוד דבר טוב שהתחיל בכיל
חברה נחמדה לא יותר
לימודים מעניינים
אוירה מעולה מנהלים מצוינים
לדעתי האישית לא מומלץ
קושי בקבלת קביעות
חברה מצויינת בעלת ערך מוסף .
נחמד יחס נחמד עובדים נחמדים
תנאים סבירים אבל לא מאוד טובים
מקום נוח לעבוד בו
משכורות נמוכות מהשוק
החברה מאוד מסודרת ומרשימה
עבודה נחמדה מאוד מאוד
סך הכל חברה נחמדה מאוד
עובדת במוקד נצרת עלית אווירה חמה מאד
מקום טוב עם שכר טוב
יש לאיפה להתקדם
חברה גדולה ומתגמלת
תחנת מעבר עם שכר נמוך.
כיף מאוד המון רווחה
אווירה חמה כמו במשפחה
חברה עם תנאים טובים
שכר גבוה מעט שעות
סהכ בסדר אין תלונות
חברה נהדרת עם אנשים נהדרים
סבבה לגמרי בטוח כיפי ומגניב
חברה שדואגת לעובדים שלה
לא ממליץ , לדעתי יש הרבה צורך לשפר שם דברים
חברה מצליחה שממשיכה להתקדם + יחס חם ומקצועי
למי שאוהב כסף ואוהב להיות בעבודה והרבה
עבודה מאתגרת אך באותה מידה נעימה וכיפית.
עבודה זמנית טובה, שעות נוחות ושכר בזמן.
מקום נהדר, תנאים טובים
אנשים טובים חברה פוליטית
חברה טובה שנעים לעבוד בה
בסך הכל מי שיודע למכור כדאי לעבוד שם
סביבה נחמדת , חברה מתפתחת
עוסקת בטכנולוגיה בחינוך
טוב לאנשים בתחילת הדרך, או לאימהות
מקום נהדר לעבוד בו
יש עניין, יש התפתחות אישית
סביבת אווירה לחוצה
חברה גדולה ויציבה קיים אופציה להתפתח
חברה גדולה יציבה התחלופה במכירות די גדול
טוב סהכ יש להעלות משכורת
מאוד אוהב חומרה וטכנולוגיה, נהניתי לעבוד שם.
מקום טוב להתחיל
שכר טוב ותנאים נוחים
מרוצה במליון אחוז!
עבודה מעניינת, שכר הולם
מצויינת ממליץ מאוד
להיות שנה שנתיים ולהמשיך הלאה
טוב למי שאוהב מפות וgis
חברה מצויינת, אנשים טובים, הנהלה מעולה אהבתי לעבוד בחברה 
נשמע מבטיח מאוד מאוד
ריאיון משאבי אנוש
חברה מעולה, אנשים טובים, שכר נמוך
מדהימה, מגניבה, בינלאומית
חברה בעלת מוסר עבודה גבוהה ועמידה בציפיות
אחלה חברה אווירה צעירה ודינאמית
מיועד לבני נוער/אחרי צבא/ אנשים שצריכים עבודה מידיית אירעית
הרגשה ביתית עבודה מתחשבת
חברה מקצועית ובעלת הישגים, הנהלה צעירה ואווירה מדהימה
לא ממליצה בחום אבל זו דעתי האישית כמובן
לא מה שציפיתי כשנכסתי, הציפיות היו להתנהלות שונה
קשה להתקבל אבל אחלה משכורת
מאתגר לעבוד בפנים במערכת ביטחון
לדעתי לא מומלץ  לעבוד שם בגלל היחס אל העובדים
מקום כיפי, מעניין וסהכ סבבה
בית ספר ספק ללא ספק
תעשייה מאתגרת ומעניינת
חברה שטוב לעבוד בה
נהניתי לעבוד בחברה.
חברה מעולה שדואגת
מקום נחמד מאוד אחרי צבא
עבדתי במשרד ממשלתי דרך חברת זו
בתור מוכר עבודה נחמדה
עבודה בקומברס 2017
חברה שקשה לעבוד בתוכה
מתאים לאנשים שלא מחפשים אתגר קשה בעבודה
המפעל התפתח מאוד בשנים האחרונות, התנאים השתפרו מאוד
מתאים בעיקר לבני נוער
very interesting
לדעתי האישית לא מומלץ
מקום עבודה מאד מקדם מקצועית
חברה טובה לתחילת הדרך
טוב לניסיון אישי ומקצועי
חברה המתגמלת את עובדיה
לא מסודרת.......
עבודה מעולה, תנאים טובים ורכב
טוב הרבה חברה צעירים
העבודה היא חייך אין זמן לדברים אחרים
חברה טובה מכבדת עובדים
חברה לחוצה עם הרבה עבודה אבל עבודה קלה יחסית
נחמדה להשלמת הכנסה או לעבודת סטודנטים
חברה מדהימה ואמינה בעלת מקצועיות רבה בתחום
חברה חמודה אבל לדעתי הם לא מוכנים לשלם את מה שמגיע לעובד
המקום בסדר, אבל לא הכי נהנתי מהאוירה
הרבה שעות עבודה, שכר מינימום
משכורת נמוכה ביחס למקצוע והשקעה בלימודים
אחלה חברה, אנשים טובים, רווחה מעולה
חברה מעולה שירות מצויין וכסף טוב
הכל היה טוב, אחלה של עבודה באמת
חברה שטוב וכיף לעבוד בה
מקום נחמד ונוח 
קפה נחמד חמוד יפה
כסף טוב, עובדים מעולים, מנהלים פחות לדעתי האישית
עבודה טובה בסך הכל
רק עבודה זמנית ,יש הרבה לחץ ומלא אנשים באים
חברה מצויינת, ממליץ בחום לכולם
סה"כ נהנתי לעבוד שם אך לא התפתחתי שם מקצועית מי יודע מה.
סביבת עבודה נעימה אפשרות להתפתח מקצועי
אחלה מקום ממש כיף לעבוד
חברה צומחת ומוערכת
חברה איכותית בעלת עובדים מקצועים
הכל נפלא בשטראוס גרופ ונהדר
במקס ברנר סביבת העבודה מעולה.
רוצה חוות דעת על באבקום
חברה טובה לעבוד בה - יש אופציות לקידום
להרגשתי זה לא מה שהובטח בראיון העבודה
אווירה משפחתית ובסך הכל טוב מאוד
עבודה בתור סדרן מסדר מוצרים
סך הכל נחמד אבל לא מתאים כעבודה קבועה
תכלס סבבה וכיף לעבוד שם
בינוני + יש מקום לשיפור
נוח לעבודה אך לא אתגרית
אני חושב שאם אתם רוצים מקום טוב עם תנאים טובים .. זה המקום!
מתאים למי שאוהב מפעלים.
מתאים לעבודות כלליות לא מעבר
אנשים טובים, הנהלה מקצועית משתפת ומגבה, דאגה לרווחת העובד.
הקורס מאכזב מאוד ולא ברמה ולא מכסה חלקים גדולים מהחומר
מצב כלכלי לא טוב לדעתי
נחמדה ומספקת מנטלית
התחלתה טובה לקריירה
יחס טוב- מקום נקי וטעים
nice but  could improve
מעסיק יוצא דופן לטובה
סבבה דווקא לא רע
לא משהו, הייתי מעדיף חברה קטנה שבה דעותיי ישמעו יותר
סביבה כיפית וקלילה לעבודה פשוטה
חברה מעולה אין מילים
אחלה חברה סביבה טובה
חברה מעולה כסף טוב
עבודה טובה מאוד
עבודה מעולה לסטודנטים או לבני נוער מעל גיל 18
החברה מספקת שירותי מיקור חוץ, זה נחמד כעבודת ביניים
לדעתי וממה שאני הרגשתי מבטיחים הרבה מקיימים מעט
בית ספר למכירות ולשיווק
חברה טובה השומרת על עובדיה מרוצים.
חברה טובה לעבודה
מתחרטת שבאתי לעבוד שם
עבודה מהנה בסך הכל, מומלץ
אנשים טובים, עבודה מסודרת
a position about a qa job
אישית ולדעתי לא ממליצה לעבוד בחברה
צוות נפלא מדהים כיף לעבוד שם
לא מיוחד במיוחד
ארגון מדהים, עם עשייה משמעותית וחשובה.
עבודה טובה מאוד אין לחץ כלכך
סבבה לא יותר מזה
חברה טובה שמכבדת עובדים
אחלה חברה צעירה ודינימית
חברה יעילה מאתגרת ושווה לעבוד בה התפתחות אישית מדהימה
סהכ עבודה נחמדה
חברה יציבה - קושי בקידום בארגון
חברה טובה עם אנשים טובים שכיף
לעבוד שם
חוות דעת כללית על זמן עבודה קצר בפוקס
חברה טובה אנשים טובים יש קפה ועוגיות
עבודה מאוד כיפית ומהנה כמוכרת, חנות מעולה!
אחלה חברה שבעולם
חבל על הזמן דואג לרווחת העובדים
שנה לא הכי נעימה שהייתה לי בחיים
בינוני חברה משפחתית מומלץ
אנשים עם רצון טוב
אחלה מקום להתנסות ראשונה
חברה לא נעימה!!!!!!
עבודה מאתגרת ומתגמלת
הסיבה לדירוג הגבוה של החברה.
לזמן קצר זה טוב
יחס מעריך, סביבה צעירה ומאתגרת
חברה מצויינת, גדולה, בעלת יכולת להקנות שייכות
חברה טובה ויציבה.
אוירה קרובה ומשפחתית
חברה גדולה וגלובלית.
מצויין, אנשים איכותיים מאוד
בית ספר טוב ואחלה דריסת רגל
לדעתי גרוע מאוד מאוד אין המשכיות אין אך להיתפתח בחברה
היה טוב וטוב שהיה
עבודה במשמרות בשעות לא שגרתיות
מתאים למי שיש זמן ואנרגיות מיותרים
אוירה של בית כיף שם מאוד
מקום טוב ומהנה לעבוד בו
רק אם אין אופציה אחרת
סביבה נחמדה אנשים מעניינים רמת לימודים טובה
טובה מאוד תנאים טובים
לא שווה את הכסף
עבודה נעימה מאוד
טובה מאוד מומלצת בחום
לא כל כך ממליצה
עבודה בבנק הפועלים טובה
חברה מיושנת מעט אבל נוחה
מתאים לחסרי ניסיון בתחילת דרכם
מעולה נחמד לעבוד באלוט
פעם היתה חברה מעולה,עכשיו פחות
לא מומלץ בכלל לעבוד שם, כמה שזה נשמע כיף- זה לא
לדעתי תנאי העבודה מאוד קשים ולא נוחים
חברה מצוינת ממליץ לעבוד שם
משפחתית ויציבה בשוק הקמעונאי
עבודה טובה מאוד ונוחה
הם מפטרים אחרי 9 חודשים עובדי כוח אדם
עבודה בסביבה צעירה
חברה מדהימה לעבוד בה
חוקר במשרה מלאה באוניברסיטת חיפה
חברה יציבה ומאתגרת
דינמי ומאתגר , סביבה חברתית טובה
עדיף שלא לעבוד, אבל אם אין ברירה...
חברה טובה מקום עבודה שווה
חברת הייטק מובילה ביותר.
עבודה מעניינת ואנטנסיבית
עבודה באוירה צעירה ודינאמית
חברה שמאפשרת מעט משמרות בשבוע ונוחה לתקופת לימודים
חברה ביתית יחמה
חברה מעניינת עם עובדים נחמדים במיקום נוח
עבודה משעממת, בירוקרטית, מסורבלת, קוד ספגטי ישן-תחזוקה בעיקר
הראל חברה מצויינת לעבוד בה
חברה משפחתית - אין אופק, חשתי באווירת דכאון
חברת מחקר דינמית
עבודה מעניינת עם שכר טוב
מקצועי מאוד תחום מאוד מעניין
לדעתי חברה לא משהו בעליל עזבתי לאחר חודש
לא הצלחה מרובה חוסר משמעת
תנאים מעולים טובים
סביבה מעשירה ותומכת
חברה טובה עם איזון עבודה-משפחה מצוין
עבודה זמנית לפני צבא
אתגרים ואנשים מדהימים
לדעתי האישית חברה מזעזעת הנהלה שלא מעניין אותה מהעובדים
לדעתי אין סיבות טובות
בסדר היה בסדר אך קשה
מלון מעולה למתארחים
חברה טובה אחראית על עובדיה ויציבות כלכלית
מעולה אין כמו החברה הזאת
עומס גבוה תגמול ראוי
עובד בתחום RF בקבוצה של תקשורת וטכנולוגיות חדשות
חברה מאוד טובה. מאוד כיף לעבוד בה. יש יחס נהדר לעובדים
פסגות מכללה מעולה
חברה מדהימה ושווה לעבוד בה
חברה יציבה ונורמלית צוות חביב
בחירה טובה לסטודנטים בלבד
אנשים טובים, יש מקום להתפתחות
התרשמות טובה חברה מאוד גדולה בינ"ל
פרסומות שכל הזמן מציגים באינטרנט
אחלה מקום. משפחתי. מאוד כיף לעבוד בחברה
the best company ever
סביבת עבודה נעימה
חברה מעולה תנאים מצויינים
בסדר להתחלה מתאים לצעירים
מתאים רק למתחילים ולא לבעלי ניסיון בתחום
חברה סבבה, בתור סטודנט חוויתי מעט מאוד בשביל להתרשם היטב
על הפנים הכל קשה, אתה צריך לפתור הכל בעצמך. המון משימות
עובדי קבלן אצל חברות גדולות
בקידמת הטכנולוגיה , אווירה טובה ודאגה לפרט בצורה מעולה
מקום טוב מאוד עם שכר גבוה ואפשרות להתקדם
עבודה נחמדה ונוחה לסטודנטים
חברה טובה לעבוד בה
מקום מושלם נפלא מתייחס.......................
עבודה לעובד עם מגבלות
מנוף להשתלבות בחברה תעשייתית גדולה כמו תעשיה אווירית
שילוב של מה שכתבתי ביתרונות והחסרונות
חברה משפחתית עם יחס טוב
אחלה חברה שנמצאת בתנופה מתמדת
היה ממש כייף לעבוד אבל יש אופציות ליותר
מצוין מקום טוב לעבוד בו מלמד מאוד
יחס מאוד לא נעים של הנהלת הרשת
חברה מעולה ומצויינת.
בתחושה שלי -  על הפנים
גרוע ולא מספק בכלל
לא ממליצה כי העבודה בכלל לא מעניינת
מקום מומלץ לעבוד באבטחה
יש לא מעט חסרונות לדעתי. אני אפילו לא יודע מאיפה להתחיל...
לא משהו בכלל... משכורת נמוכה
בטחון תעסוקתי,תנאים נלווים טובים, טכנולוגיות מיושנות
מומלץ לכל מי שיש באפשרותו.
סה"כ בסדר אוירה טובה
יחס גרוע ומשכורת רעב
משפחתית אך שכר לא גבוה
ממוצע, קשה להיות בטוח
עבודה יציבה עם שכר נמוך
חברה אמינה ובטוחה שניתן לבוא בראש שקט
אפשרות להתפתח אך דרוש זמן רב בחברה
חברה טובה ומצוינת
אין אתגר עבודה משעממת
החברה הכי טובה שפגשתי
התנאים לא תמיד בסדר הרבה עבדוה אבל ניתן להתעשר בתחום
חברה לא מקצועית
די משעמם שם. קשה להתקדם יחס קר
לא נשארו זכרונות נעימים
ראיון עבודה באינטל
חברה בתהליכי גדילה ויש התייחסות יתרה לעובדים
חברה בינונית עובדים מעולים
עבודה מסודרת כללית
נוחות על פני עניין
מצויין וזה הייה מדהים והכל
חברה טובה עם עתיד
משרת תמיכה טכנית
פחות התחברתי לעבודה . אנשים לא קלים באו לרעתי
חווייתית מרגשת במיוחד אם אתה עושה אם האנשים הנכונים
מועדפת ולא יותר
אחלה אווירה,מרגיש כמו משפחה
חברה מדהימה עם הנהלה טובה
חברה גדולה שדורשת נסיון במכירות
אחלה חברה במיוחד לסטודנטים.  
אפשרויות קידום.
מצוין. חברה טובה עם המון אפשרויות
מקום עבודה ממש מעניין..
בגדול -  בסדר אבל לא יותר מזה
המקום נראה רע מאוד ולא מטופח
נחמדה לעובדים כיף לבוא לעבודה , מיקום טוב
חברה מצויינת עם עתיד
אווירה משפחתית ונעימה
הרבה עבודה עד הפנסיה ויתר
לדעתי היא תיפול לא מאמין בה המחירים והתנאים גרועים
משתלם לעבוד שם בתור שליח
לא ממליצה להשתלב בחברה
מספר 1 בעולם בחום אימות נונים
חברה מצויינת עם עתיד טוב
סיכום- חוויה כללית סבירה
לדעתי לא להתקרב מפעל גרוע
הצלחה רבה בתחום וניסיון
נחמד, בסדר גמור
עוד חברה בין שלל החברות..
 לא מקיימים הבטחות, יחסי אנוש גרועים תנאים רעים
מדהימה כיפית וחוויתית
חברה מומלצת בסה"כ.
מקום טוב לאדם המחפש להתפתח בתחום המכירות
חוויית העבודה הייתה טובה, אך השכר נמוך מדי לעבודה לדעתי.
מקום טוב                  .
גרוע, אין מה לחפש שם
חברה קטנה שבה הכסף לא מחלחל למטה , לדעתי  נשאר בהנהלה
לדעתי האישית המנהלים מתנקלים
חברה גדולה מהטופ שיש בחברה הישראלית
כדאי להצטרף לחברה
חברה בעלת מוניטין
חברה משפחתית מאוד
יש יותר טובים בהרבה.
משכורת ממוצעת, ברוב התפקידים עיסוק ניהולי ולא הנדסי
אני זמן קצר בחברה ולא נראה שישתנה משהו
טוב מאוד ממש מומלץ
אחלה עבודה שבעולם
ביטחון תעסוקתי נמוך. שכר טוב
מעולה הכי מקצועית שיש
מקום עבודה טוב מאוד
חברה לא רעה לעבוד בה
חברה מאד אמינה ומתגמלת.
היה מאוד כיף וזאת חברה מאוד טובה
חברה טובה הרבה היצע
התייחסות לעובד כעוד בורג קטן במערכת
גוף רציני יציב בטחון תעסוקתי
חברה טובה מאוד, תנאים סוציאלים מעולים
לא כל מה שנוצץ זהב
חברה יציבה ושכר טוב למתאימים
הייתה חוויה לעבוד במקום הזה
מקום טוב להתפתח בו מקצועית
חברה מעולה עם תנאים ממש טובים גם לעובדים מתחילים
חברת אשטרום חברה טובה.
היה לי ממש כיף שם
שמח שעבדתי בציפורה
שכר טוב, מצוין לעבודה זמנית תוך כדי לימודים. ההתחשבות ניכרת.
החברה לפיתוח מערכות אופטיות
פעם היה טוב, היה קצת פחות
חברה טובה ומסודרת והכל ידוע וברור
לדעתי עבודה לא מתגמלת
פצצה חבל על הזמן אחלה חברה שבעולם
אחלה מקום עבודה להתחיל בו קריירה
מנהל מוצר מובייל בשיווק
טק מדיה היא חברה שאם אתה טוב אתה תצליח
ממליץ בחום רב, חברה מעולה
מקצועיות גבוהה מאוד
סטארטאפ מאד מעניין ומאתגר
ראיון עבודה שלקח חודש.הודיעו לי שהתקבלתי ואחרי יומיים התחרטו
חברה מתקדמת מאוד מבחינה טכנולוגית, יציבה מאוד ומסגרתית מאוד.
חוסר יחס חוסר אכפתיות כלפי העובד
מאד נוח למשרת סטודנט! מאד!
מעולה שווה לעבוד ולהתפתח במקום
חברת שמשלבת מקצועיות ואנושיות
לא אהבתי את העבודה שם והרגשתי יחס מזלזל 
התחלה טובה לחייל משוחרר
לא מה שהיה פעם מבחינת התנאים
סבבה אחלה אנשים כיף לעבוד שם
מעולה אנשים מאוד טובים
אני הרגשתי שיש ניצול מבחינת השכר
עבודהה נחמדה בתור תקופה קצרה
חברה שמחה עם עתיד ורוד
משפחתיות , ביטחון תעסוקתי
חברה נחמדה במידה ואתה מתברג
אם אתם מחפשים לקרוע את עצמכם ולטחון שעות זה המקום
לדעתי אין סבלנות  ורצון ללמד עובדים חדשים
אחלה חברה מתייחסת מצויין לעובדים שלה
עבודה לחוצה מדי על אף התגמול הכספי הגבוה יחסית
מתאים לחיילים משוחררים
you need to work extra time
עבודה באווירה נעימה
מעייף אין כוח לעבוד יותר 
מקום באמת על רמה
חברה עם אוירה משפחתית
איכות וחברה טובה של אנשים
עבודה סבירה למי שמחפש עבודה זמנית
חברה טובה מאוד.
להרגשתי מקום עבודה שמתאמץ לתת לך מקסימום עבודה במינימום תנאים
מקום מצוין לעבוד בו
בית מצויין להתפתחות מקצועית ואישית
לדעתי רק לבעלי יכולת גבוהה לשרוד במצבים קיצוניים
סביבה נעימה לעבודה
עבודה עצמאית יש מרחב עבודה מצויין
שכר נמוך מאד מאד ..לא מעלים את השכר במשך תקופה ארוכה !!!
אחלה מדהימה טובה כל כבוד
חברה יציבה אווירה טובה
אני הרגשתי שהכול פה בסימן שאלה אחד גדול.
אנשים מקסימים, תנאים טובים
חברה בין לאומית שכדאי לעבוד בה
חברה טובה , צוות מדהים, אנשים טובים
חברה טובה, אנשים איכותיים
מקום נוח לנשים עם ילדים לעבוד בו
משכורת שמגיעה לך
סביבה נעימה אנשים איכותיים
חברה טובה להתקדם בה
לדעתי האישית לא היתי ממליץ לעבוד שם אבל כמובן שזו תחושה אישית . 
לדעתי הרבה אנשים מעדיפים לא לעבוד שם
מעולה תנאים טובים
חברה מעולה מאוד ממליצה לעבוד שם אם תצליחו
חברה טובה בראש הפירמידה של חברות ההיטק
נחמד בתור תפקיד ראשון כברמן
כסף ובונוסים מתוקים
חברה סבירה עבודה בתוך CUBE
חברה טובה ויציבה
חברה יציבה מאוד
מצוין. אחלה. מקום מקסים
החברה העצמה טובה,אני עבדתי בה בתפקיד זמני
יפה להתחלת דרכו של אדם
באתי לחזק יצאתי מחוזק ושחוק
עבודה שמחייבת עירנות והגדלת ראש
אנשים טובים ומקצועניים
משרה התחלתית לצבירת ניסיון בתחום
עבודה מאוד מונוטונית
רק להתקדם דרכם, מקבלים ניסיון
עבודה מפתחת וטובה
חברה קטנה, לדעתי לא חושבת לגדול או להתפתח
הרבה פוטנציאל עם מימוש בינוני
בסה"ב עבודה טובה
אני עברתי שם חוויה קשה. אווירה לא נעימה בחברה.
אחלה חברה ממש טוב פה
נחמד עם אוירה טובה
חברה נחמדה לא מציעה תמריצים ולא אטרקטיבית במיוחד
מדובר על חברה טובה, מומלץ
חברה מדהימה טובה
סביר אבל יש מקום לשיפור עבודה
חברה מצויינת. זוכרת לטובה את מקום העבודה.
חברה מקצועית ואנושית
עבודה נוחה לסטודנטים בעיקר
חברה צעירה ונחמדה
בטחון תעסוקי וזהו
מרוצה מהעבודה סהכ הכל טוב
חברה רצינית, עבודה בסביבה מעניינת, ניתן ללמוד ולהתפתח
שורה מצויינת לקורות חיים אבל לא יותר מזה
בקשה לעבוד בחברת שטראוס
חברה מסודרת עובדים איכותיים משכורות בזמן נעים לעבוד
חברה גדולה עם שם טוב
נסיון בתור גננת וניהול צוות
ממליץ לעבוד בחברה
חברה יציבה אך מלאה בפוליטיקה
לדעתי - לא מומלצת כעבודה קבועה רק זמנית
חברה מעולה ויש הרבה אפשרויות קידום
חברה מצוינת יעילה עובדת טוב
עבודה מאתגרת ומתגמלת על חשבון המשפחה והחיים הפרטיים.
עבודה במקום מאוד תובעני , תמיד דורשים ממך כמה שיותר
Nex Traiana Israel
בסך הכל בסדר . אפשר לקרוא על כל השאר בשאר הסעיפים
חברה מדהימה, אנושית, מתחשבת, שעות עבודה גמישות
אורמת היא חברה שעוסקת באנרגיה ירוקה ברחבי העולם
לא מומלץ לעבוד שם
חברה משפחתית ותיקה עם חומר אנושי מעולה
אחלה חברה ממליצה בחום
מקום טוב לעבוד בו
חברה ללא מבנה היררכי עם אנשים טובים
להתרחק. מרוויחים על חשבוננו
חברה דינמית, מעניינת וחזקה
מעולה יציבה רצינית חזקה
חברה רצינית שאפשר להתפתח בה
אווירה טובה ותנאים מעולים
עבודה קשה בסביבה מעולה
משהוא מעולם אחר
נכנסתי כעובד חדש
הרבה לחץ קצת כסף
לדעתי האישית חברה מבאסת טעות חיי
אין לי חסרונות על חברת אלביט
חברה צעירה וכיפית לעבודה
חברה צומחת עם יחס הוגן
אחלה אך תנאים מיושנים
עבודה מאתגרת ומלאה בעניין
חברה מעולה לסטודנטים
חברה מקצועית מאוד שדואגת לעובדיה
מדהימה אווירה משפחתית ואוהבת
עבודה קשה ולא מתגמלת
אנשים טובים עם תודעת שירות גבוהה
חברה גדולה שתפקידים שאינם במוקד נהנים יותר ממה שיש לה להציע
חברה עמידה ואמינה אך העבודת אבטחה משעמת.
great company with a very good conditions and human sources
חברת zara - חברת בגדים
עבודה מאתגרת בשביל סטודנט , סביבה נוחה ודינאמית
חברה סייבר סולידית לעבוד בה
החברה פעולות באופן יעיל וכתוצאה מכך השירות מעולה
העבודה בחברה הינה מצויינת סגל מצויין
עבודה בסדר בשביל צריבת נסיון
מקום עבודה מכובד
חברה בעלת מגוון מוצרים מעניינים
אחלה של מקום אין בעיות
חברה מצויינת עם עתיד
מקום טוב במרכז העניינם
מקום נוח אבל משעמם
חברה מהממת שטוב לעבוד בה טוב לי
חוות הדעת על הוט מובייל
עבודה  מעולה לסטודנטים
חברה מצוינת ממליץ עליה
לא מומלץ לבעלי משפחות
חברה מדהימה עם אוירה משפחתית
חברה מדהימה, יציבה, רווחית בעלת יכולת ואפק צמיחה
טכנולוגיה חדישה ומאתגרת
אחלה חברה ממש נהנתי מהחברה
חברה עם הרבה יתרונות
החברה הכי טובה בעולם
חברה מצויינת וותיקה אבל לא מתקדמת
תרבות ארגונית קשה מדי
עבודה גמישה לסטודנטים
חברה מובילה בה ניתן ללמוד ולהתפתח מקצועית
חברה עם פוטנציאל אדיר!! מנהלים מעולים
מקום עם בטחון תעסוקתי גבוה אך משכורות נמוכות.
חברה טובה.אני ממליצה
חוויה, חברה טובים כיף
לעבוד
לדעתי והרגשתי האישית יחס משכורת ותנאים משפילים ומזלזלים מצד ההנהלה
מקום מצוין אוירה נהדרת
מקום עם אווירה משפחתית, הוגנות וערכיות
חברה עם גישה צעירה וראש פתוח
טוב כעבודה ראשונה
חברה טובה לצעירים
אם אתם חושבים שאין ברירה- תחשבו שוב תמיד יש ברירה.
אחלה חברה לעבוד בה
חברה רצינית גלובאלית וטובה.
מאד מאד מכבדת ומוקירה את עובדיה
חברה טובה יציבה רואה את עובדיה
מקום שכיף להיות חלק ממנו.
מקום טוב לצבירת נסיון טכני-הנדסי
אווירה טובה ואפשרויות קידום
לא מומלץ לעבוד שם
לדעתי אפרורית. לא מפתחת.
מצויינת משפחתית
חברה טובה - יחס טוב מכבד
סביבת עבודה נעימה
טובה לטווח ארוך
לא ממליץ בכלל לדעתי שווה לנסות במקום אחר
עבודה נחמדה שמאפשרת גמישות
חברה עשירה מפנקת את העובד קידום
אחלה מקום. אנשים טובים
עבודה מגוונת בכל יום
אחלה אוירה, למרות הקושי להתמודד מול הצוות הניהולי
שווה מאוד לעבוד פה
די לא רעה להתחלה
השקעה מינימלית בעובדים וברווחתם
טוב למתחילים אך שכר נמוך. ויחס לא טוב
השכר נמוך, ההנהלה מתייחסת בצורה לא יפה לעובדים לדעתי - תלוי בסניף
כיף לעבוד שם , אווירה טובה
חברה טובה ומקדמת מאד
אהבתי את האנשים אבל רוצים המון שעות ולפעמים הם מאוד מקובעים
אחלה חברה, אוירה טובה, שיתוף פעולה מלא
האנשים הם עושים את כל החוויה
התפתחות אישית ודינאמיות
חברה בתעשייה הבטחונית שטוב לעבוד בה
חברה עם אנשים איכותיים הוגנים וישרים
חברה מדהימה עם אחלה אפשרויות קידום
החברה הינה שמה את שביעות רצון העובדים בעדיפות עליונה
חברה בצמיחה ונותנת אפשרויות קידום
מקום מצויין לעבוד בו
מפעל נחמד להתחלה ואחרי התמקצעות לברוח מהר
כסף בסופשים עם אחלה אווירה
אחלה מקום להתחיל בן קריירה
מקום טוב במרכז נמצא בהרצליה עבודה עם רכב צמוד ברוב הזמן
משרת פתיחה טובה
מעולה אווירה טובה
העבודה פשוטה וקלה
מקום טוב למי שמחפש עבודה בתחום החינוך המיוחד.
עבודה קשה לא תמיד מתגמלת
מציעים את המשכורות הכי נמוכות בשוק והאוירה נוראית לדעתי.
אכפתיות לעובדים, טכנולוגיה לא מעודכנת
לא מקום שכיף לעבוד בו.
לדעתי מי שיש לו אפשרויות שלא יתקרב 
אין אופציה קידום אם הינך הנדסאי חשמל
Great company to work for
אוירה טובה NEUO BJNS KGCUS CU
חברה מאתגרת. קושי תמידי בשימור עובדים איכותיים.
כיף משמעות תנופה לעתיד טוב
חברה מצויינת התחלה מצויינת לסטודנטים שרוצים ליכנס לחברה
אנשים טובים ונחמדים
חברה להתחיל בא, לא להשאר הרבה זמן
עבודה זמנית ממוצעת
אחלה מקום בסך הכל להסבה מקצועית שהיא באמת מקצועית
החברה מקצועית ויחסי אנוש טובים
חברה צעירה מרעננת ומאתגרת ונותנת חויה בטוחה
שכר יחסית נמוך !!
תנאים טובים לסטונדטים, שכר מעולה
עתיד מקצועי יוקרתי בחברה
אחלה חברה לעבוד בה כאמא יחס מצוין ורצון להשאיר עובדים
טוב לעבוד כאן בואו לנסות ולראות אם מתאים לכם ולנו
חברה גדולה עם  תנאים טובים
טוב לכמה פחות טוב לאחרים
העירייה הכי טובה בארץ
אחלה חברה, אחלה אנשים ולומדים הרבה
חברה עם אנשים איכותיים
חברה משפחתית ותומכת
חברה משפחתית.. הולכת ודואכת קצת
מושלם אחלה חברה ממש טוב
נחמד סך הכל, עבודה נוחה.
חברה מצוינת עבודה מסודרת
באופן אישי לי אישית הייתה טראומה מהמקום הזה
חברה קטנה שפעם הייתה גדולה והיום לא מה שהייתה
מקום נעים מקצועי ומסביר פנים
משכורת רעב מדכא לעבוד בתור קופאית
תנאים טובים ואופק מקצועי
תנאים מינימליים טובים
מומלץ מאוד לעבודה במקום, התפתחות אישית גבוהה
אחלה מקום נפלא ונהדר
אחלה חברה בסדר גמור אין תלונות
תגמול.     ..........................
רציני מאוד ואיכותי מאוד, בעיקר האנשים אותם הם מקבלים לעבודה
חברה שמתגמלת את העובדים שלה
חברה טובה ונוחה
בחברה הנל היה מקסים  מאוד
לא טוב להיות ספק
מקום מיוחד המשלב בין הדרכה והוראה למדעים
שווה כמשרה התחלתית
חברה טובה ומסודרת - המשפחה הנוכחית שלי
אחלה מקום לעבוד בו ולהתפתח.
היה נחמד בסה"כ, לא מקום להישאר בו הרבה זמן
כיף גדול כיף גדול
טובה מאוד ומפנקת
דרוש שיפור 
מומלץ למי שגר בצפת
חברה טובה מאוד יש כיוון להתפתחות מקצועית
חברה בעלת אולי מדהים
איכות האנשים בחברה ואופי העבודה
חברה גדולה ומגוונת אשר נותנת מענה לצרכים המגזר הדתי
כיף לעבוד שם , גם מקבלים גלידות
עבודה אינטנסיבית
חברה שמתנהלת כמו סטארט אפ כבר עשר שנים
חברת אבטחה מאורגנת
ראיונות קשים, דורש נסיון קודם גם לסטודנטים
חברה ביטחונית בצפון הארץ אמינה ונוחה
עבודה מאוד מסודרת לחיים
האווירה טובה, ממליץ לבוא
בסדר אין דברים מיוחדים לספר
אני נהנתי לעבוד.
עבודה בינונית, לעיתים עבודה בלחץ ללא אופק ניהולי
חברה צעירה שאפשר לבנות את הקריריה שלך שם ולקבל הרבה ניסיון
ממליצה למצוא חברה שאינה כוח אדם
חברה נוחה ודואגת
מקום נהדר להתפתח בו
חברה עם מוניטין גבוה
סך הכול חברה טובה
בית השקעות משפחתי
חברה אמינה בעלת שם עם אופציה לקידום
האנשים הכי איכותיים במקום אחד
נפלא מקצועי וחכם
עבודה אינטנסיבית ויש לחץ תמיד
מקום עבודה יציב ותנאים מעולים תווי חג בדולרים וייחס טוב
חברה בעלת מוניטין טוב
אחלה חברה. נהנתי לעבוד בה
הכל תלוי בסניף אבל בגדול לא מומלץ 
נחמד מאוד לעבוד שם
אווירה טובה מאוד
מצויין חברה מצויינת בילת שם עולמי
בית ומשפחה מאתגר מאד
אני מעוניין לשתף מידע, היה מעולה
עבודה יפה מאוד אני ממליצה
לדעתי גרוע, מיקום בעייתי ואיזור גרוע
מקום טוב להתפתח בו לאחר צבא/לפני לימודים.
מקום עבודה מקדם
מפנקים את העובדים מידי פעם שכר טוב אווירה נחמדה
חוויה, צוות עובדים מעולה, מנהלת טובה מאוד
יחס אישי חם ותומך
חברה קטנה, טובה לחסרי נסיון
תלוי בסניף,
לחץ לחץ ולחץ אין מנוחה תמיד דורשים
תחלופה גבוהה של עובדים
נחמד לנוער או סטודנטים
מחתימים אותכם על ים ניירת בגלל סיבה מסוימת...
אחלה חברה ממליץ מאוד
חברה משפחתית דואגת לעובדים הרגשת שייכות
חברה יפה לעבודה
חברה טובה בסך הכל
חברה מעולה שאפשר לגדול בה
חברה טובה ומפתחת
ההנהלה לא מתנהלת טוב
שברתי את הגב בשביל משכורת מינימום
חברה טובה מאוד מאוד 
מומלץ אם לא דורש ממך זמן רב להתארגן לפני כל שיעור פרטי
חברה מעניינת ומהנה
עבודה בקופיקס קשה ופיזית אבל מהנה
חברה מדהימה לעבוד בה
אווירה צעירה כיפית ונינוחה
סך הכל חברה טובה להשתקע בה
מקום טוב לעבוד בו לטווח הרחוק
חברה מעולה לעבוד בה !
אחלה מקום מתפתח בצורה מדהימה
בתהליך מיון לחברה
החברה הכי טובה יש אפשרות לשלב בין עבודה למשפחה אין לחץ
חברה הנמצאת תמיד בהתפתחות , מאוד מעניין לעבוד כאן
אחלה חברה מעולה
הייתי חושב  10 פעם לפני שייתי בא לכאן
חברה פשוט מעולה
לא כך כל מומלץ , מדובר במעבדת שירות עם תחלופה
מאתגר אבל בסופו של יום מספק בצורה משמעותית
החברה למתנסים טובה
הסיבות הטובות ביותר לעבוד בחברה זה אנשים
חברה טובה, אווירה נעימה
הייתה חברה מצויינת לדעתי . כיום פחות
נהג אחרי צבא אחלה מקום
מוכר שעבד פעם בחברה מקבילה
חברה גדולה ומעניינת
חברה מצוינת ואנשים מדהימים
אחלה מקום תנאים טובים ושכר מעולה
חברה כיפית לעבוד בה
עבודה מאתגרת ומהנה
יחס הגון, תנאים טובים, שעות טובות
מומלץ ביותר למי שמעוניין באיזון חיים ועבודה
שומר נפשו ירחק לדעתי  מאכזבת
משכורת מעבר לזה אין כיף בעבודה
לא ממליץ בכלל לבעלי משפחות אין חיים בכלל !!!
אין כמוהם יחס מעולה וחם מאד ממש
חברה טובה מאוד מקצוענית
רק אם אין ברירה
לדעתי יש מקום לשיפור בקרב ההון האנושי  בקרב ההנהלה, אין איזון עבודה בית.
אחלה מקום עבודה
חברה יציבה, נוח לעבוד בחברה כזו. אווירה נעימה
חברה מעולה עם אנשים טובים וחכמים
חברה טובה מאוד אווירה טובה
חברה טובה, מתפתחת לכיוונים חדשים
בעקרון העבודה לא כזאת סיזיפית
good as laline goods
עבודה מעניינת ומגוונת
כוונה טובה, ניהול לקוי לדעתי
יותר מידי שכונה
מקום עבודה נחמד עם צוות מקסים תנאים לא מי יודע מה
שירות מעולה ממליץ מאוד
חברה מעולה ומקצועית. אחת החברות המקצועיות בתחום הASIC.
שעמום שכר נמוך מאוד
עבודה קשה ולא משתלמת
יחס חם, נהנתי מאוד בחברה.
יחס מעולה תנאים מעולים
יחסי אנוש מהגרועים שחוויתי
סביבה נחמדה ונעימה, מקום נעים
משרה מאתגרת אבל לא שווה את המאמץ
מאוד טובה אך יחסי עובד ומעביד
חברה סבבה עם אפשרות למשרת סטודנט
Very good company to work for
טוב מאוד, רווחי יותר,
טכנולוגיה מתקדמת
חברה צעירה וכיפית
מקום נחמד ורגוע
משפחתית שיודעת לפנק את עובדיה
אחלה חברה די מרוצה
חברה אש הרגשה של בית אוהבים
אחלה חברה. מרוצה מאוד
חברת כח אדם לכל דבר. לא לצפות לכלום.
חברה מצויינת והכל היה טוב
עבודה נוחה בשעות נוחות.
אחלה כדי להתפתח
צוות תומך ואדיב, אך כל שיחה עלולה להיות קשה.
מקום עם בטחון כללי והתעסקות מרובה במגוון נושאים
תמיכה עוטפת ורמה מקצועית גבוהה
חברה שלא מפתחת את העובדים ותקועה מבחינה טכנולוגית
אחלה של מקום עבודה ממליץ
חברה מעולה ותומכת באוירה שמחה ודינמית
ממולץ מאוד מאוד
בסדר למתחילים אני אחרי עזיבה בגלל עומס
חברה מעולה, פרוייקטים מעניינים ומאתגרים מאוד
סבבה לגמרי, מלון ככל המלונות
נקראת היום אוטומציה החדשה :)
חביב ומטה. אולי מתאים לג'וניור שרוצה לרכוש קצת ניסיון.
משרד מעולה אווירה טובה ונעימה
לא כדאי כל כך לאורך זמן
חברת יצירתתית, אנשים טובים
בית ספר טוב להתפתחות
דאסט - חברה מתחילה אבל מאוד מבולגנת
חברה טובה , נעים לעבוד בה
בטחון תעסוקתי, חברה סולידית
טובה ומתחשבת בצרכי המטופלים
חברה עם אווירה יוצאת דופן
סבבה הכל טוב אין תלונות
עבודה נוחה לסטודנטים בחברה שמכבדת את העובדים
חברה סבבה אבל שכר גרוע
אווירה נעימה וכיפית
נחמד עבודה לאנשים שממש רוצים
מקום עבודה מצוין
חברה טובה יש מה לשפר
לעבוד כמורה מחליפה זה רק לצורך השלמת הכנסה
חברה נפלאה המקבלת את כולם
אחלה חברה...........................
חברה גדולה עם אפשריות קידום אבל משלמים פחות מהשוק
מקום טוב אוירה טובה לחץ גבוהה
חברה טובה מאוד בעלת שם
מקום מצוין להתפתחות
חברה נהדרת יחס נהדר לעובדים ואווירה משפחתית וצעירה
אין פיתוח אישי , לא מומלץ להתקרב
חברה גדולה שעובדת בצורה מסודרת וברורה
חברה מצליחה מאוד
מקדונלדס עבודה קשה בשביל מינימום שכר
עבודה נחמדה לנוער לאנשים מעל גיל 18 אפש למצוא יותר טוב
חברה מעולה עם אנשים שהם משפחה
חברה טובה לאבטחה.
עבודה טובה ורצינית
חברה נעימה מאוד מקוצעית
חברה מעולה כיף מאוד לעבוד בה
חברה ביטחונית המעניקה בטחון תעסוקתי
נופל על ניהול כושל  ומקשה לדעתי.
עבודה שלמה ביותר מאוד
טובה מאוד אין תלונות הכל כמו
תקרת זכוכית נמוכה להתפתחות ולשכר
עבודה נהדרת לתיכוניסטים
נחמד מאוד, ממליץ בחום
תנאים טובים, מתייחסים לעובד
משכורת מינימום עם אופציות קידום
חברה מדהימה. ממליץ מאוד
ממליצה לעבוד בנעמתת
משקיע בסטודנטים שלו
חברה משפחתית עם עובדים ותיקים וברובם מיומנים .
Sox התמחות גרועה ולא משתלמת
חברה עוסקת במוצרי Trade finance חלקם בטכנולוגיות Legacy.
חברה טובה תנאים מצוינים
עבודה מעולה מתאימה לבני נוער
חברה מאוד טובה עם הרבה יחס אישי
אם אתה חייל משוחרר עבודה מעולה
מצויינת מבחינת אווירה וגם התקדמות
אחלה חברה ממליצה בחום
מקום מושלם להתמחות ועבודה
טובה מאוד מאוד מאוד
עבודה נחמדה מאוד עם יחס אישי
מצוין , אין משהו רציני זהו. 
חברה טובה עם שם עולמי
חברה מעולה וטובה
מקצועית מאד ושואפת למקומות גבוהים ם
חברה מעולה יחס אנוש טוב עבודה טובה
חברה המקבלת חרדיים
חברה טובה ויציבה שכייף לעבוד בה
הרבה מאוד עבודה ולחץ
מידע על חברת נקסטאייג כעובד במשרת חשב
היה נחמד בסך הכל.
חברה מעולה כדאי לעבוד בה ,משפחתית וצעירה
יש עבודה אבל אין התקדמות
חברת הייטק בלי אווירת הייטק להרגשתי
מקום טוב ואמיד עבודת לא מתגמלת
חוויה חיובית, אווירה חברתית ומאתגרת מקצועית
אווירה טובה, תלוי במקום כמובן, חברים ומקצועיות
מקום טוב, אבל לא הכי מסודר
מדהים להיות חלק מהעשייה הזו
חברה טובה מאד. לא עבדתי בה אך התראיינתי אליה.
חברה שהיא כמו בית שני! אווירה טובה וחיובית, טכנולוגיה טובה
גן כמו בבית בטוח ונעים
חברה משפחתית וחברית
אין עובדים הרבה לחץ
עבודה דינאמית, שירות לקוחות מול ישראלים עצבניים
חברה קצת מיושנת עם שם גדול ועולמי
אווירה משפחתית יכולת קידום גבוהה שכר מצוין
עבודה אינטנסיבית ומאתגרת
סביר.      תקופה קצרה לא מהנה
חברה יציבה שאפשר לקבל הרבה הטבות
מקום מעולה להתפתח
מקום שנחמד לעבוד בו
פרנסה   לחיות  כמו  בני  אדם  עם  משכורת  מכובדת
הרבה אתגרים ועניין
רוכשים ידע רב בעבודה וביצועה
חברה נחמדה מאוד
חברה טובה, גדלה ודינמית
חברה מאוד אכפתית וחברתית
עבודה בצ'ק פוינט
עבודת יצור בכתר מחסנים
ממש כיף לעבוד שמה
נחמד................
תפקידים מאתגרים אך דוחפים יותר מידי למכירה אגרסיבית
תנאים טובים לאנשים ללא ניסיון
אי גייטס בית תוכנה למובייל
מקום מדהים,  מקצועי ואכפתי לעובדים
בתור עובד חדש יחסית, ניתן ללמוד הרבה בזמן קצר
אחלה חברה מצוינת וטובה מאוד
מתאים לסטודנטים,הורים
טובה מאוד וגדלה באופן מהיר
חברה מעולה אוירה חיובית המקצועיות
היה כיף מאוד היא נחמד מאוד
אחלה חברה חברה מעולה היה ממש כיף
מומלץ לכל מתכנת
היה טוב עד שפורטיסימו קנו את החברה
אווירה , צוות נחמד
חברה ללא תנאים לא הייתי ממליצה להגיעה לשם
חברה מסודרת מאוד
חברה טובה עם הרבה נסיון בתחום התיירות
מעולה כיף לעבוד תמיד ברוח חיובית
מקום מצויין, כמו משפחה. מהמננכל ועד אחרון העובדים
מקום נעים עם אווירה רגועה
לא ממליץ על המקום
אווירה טובה
עבודה בסביבה צעירה
הוואי,אוירה משפחתית
יפה מאוד אין עליהם
תלוי בתפקיד בחברה
יחס נוראי לעובדים
נראים נחמדים אבל לא ממש
טוב היה כיף לעבוד שם
אני נמצאת בהליך מיון לחברת החשמל
חברה נחמדה מאוד
אכפתיות מהעובדים
מקום בעייתי, בלי הרבה פוטנציאל
אחלה אווירה טובה אנשים נחמדים
העבודה בקופה מאוד קשה ולא טריווילית
טכנולוגיות מיושנות ועבודה שוחקת
תפקיד קצין לוחם
אווירה לא ברורה
לא לעבודה מזכירותית
חברה גדולה, הרבה סניפים בארץ, לקוחות בכל העולם
בסך הכל היה ממש נחמד
חברה מצויינת לעבודה ולעשות כסף טוב במכירות של קורסים
לחברה יש סניף בסין וכמה חברות בת, נחשבת חברה קטנה וגודלת
עומס עבודה מטורף
עבודה מאתגרת ועניינית
שורה יפה ברזומה
נהדרים אחלה עבודה אחלה אנשים
נחמד סך הכל עבודה קלילה אך לא משתלמת
העבודה בסדר גמור יחס טוב , משכורת רלוונטית לתפקיד
מקום עם אוירה יחס חם ואוהב ומכבד
מקום מעניין מאוד
סבבה לגמרי אחלה חברה
מקום נחמד מאוד, אנשים טובים ואווירה חזקה מאוד של כיף
אנשים טובים וחכמים.מכבדים את הזמן הפרטי של העובד.
כסף טוב וביטחון תעסוקתי מובטח
משכורת שיכולה להגיע גבוה
חברה מעולה ומקבלת
חברה מעולה לעבוד בה ולהתפתח מקצועית ואישית
מעניין מאוד יחסי אינוש טובים דלת לעולם ההיטק והשוק
מתאים לתפקיד ראשון להתחלת דרך
היה כיף מאוד לעבוד אנשים טובים
אווירה וחברים טןבים
לדעתי מאוד לא מומלץ.
חברה ממש טובה שנותנת שקט תעסוקתי
אחלה עבודה בשליחויות
חברה טובה, ללא אפשרות קידום
חברה בעלת 3 סניפים בארץ
טובה מאוד היה מאוד מעניין
חברה מעולה ואנושית
אנשים טובים. אווירה טובה. מנכ"ל נחמד.
חברה טובה לעבוד ולצבור נסיון
אחלה מגניב איכותי אנשים טובים
רמה מקצועית נמוכה לדעתי
חברה טובה, אנשים מקצועיים וצוות נחמד
אזרח עובד צהל חוות דעת
טובה מאוד אהבתי מאוד את החברה
חברה טכנולוגית ומעולה
חברה מעולה, עבודה מצויינת לסטודנטים
אפשרות להתפתח ולהרחיב אופקים
חברה מאוד מומלצת
אחלה של חברה לעבוד בה
לומדים תוך כדי עבודה
אחלה מקום עבודה
אוניברסיטה ברמה גבוהה עם חומר אנושי מצויין
חברת דיגיטל בינונית שלא באה לקראת סטודנטים לדעתי
חברה רצינית תנאים טובים
עובדה יפה אווירה טובה , שכר מעולה וגם התפתחות מקצועית
אחלה מקום ממליץ לעבוד שם
חברה טובה אשר מהווה מקום מאוזן בין עבודה לבית
מאתגרת מאוד אווירה משפחתית ויחס חם
לא מומלץ לעבוד שם בכלל
לא משהו בכלל בכלל
הכל היה בסדר !!!!!
חברה מעולה ושווה לעבוד בה
נעים ומאתגר עם אפשרויות קידום
לא חברה שאמליץ לעבוד לה
חברה טובה אני ממליץ לעבוד בה
תנאים טובים לעובדים מתחת ל-18 אבל העבודה קשה
סביבת עבודה נעימה ומחשלת
בעיקר פרוטקציות שם, סהכ חברה למתחילים
חוץ משכר ומיקום המשרדים לא הייתי ממליץ לעבוד בארגון
אחלה חברה הייתי עובד שם שוב
הנהלה נחמדה עבודה קשה
לא מומלץ.......
ביטחון תעסוקתי ויחס מצויין
תת רמה. יחס לעובדים מביך עומס מטורף בשביל שכר מינימום כמובן שהכל תלוי בסניף
מצויינת מאוד מליצה
לא משהו יותר מדי מעניין, סכ"ה משעמם
משפחה אחת גדולה
עבודה עם סיפוק והרגשה טובה
לא מומלץ. מקום מיושן. יחסי אנוש קשים
עבודה ממש סבבה מתאימה לסטודנטים
טוב שהתפטרתי...
סך הכל לא הייתי ממליץ
מקום נוח, לא מפטרים כמעט בכלל
צוות אדיב, מתאים בעיקר לסטודנטים או למשרה חלקית
פוטנציאל גבוה לא ממומש
ביטחון כלכלי העיקר בכל
חברה טובה יש שם כסף מנוהלת היטב
אחלה חברה כדי להתקדם
עבודה נוחה, ניתן להתחיל ללא ניסיון ולצבור ניסיון
ללא קידום מקצועי בתחום
מקצועים לחלוטין, לא עבודה שגרתית
בטחון כלכלי עבודה מאתגרת
אין שדרה מקצועית בחברה לדעתי
חברה טובה מייחסת חשיבות לעובד
חברה מעט מיושנת לצערי, פועלת באמות מידה של "פעם"
חברה מיושנת עם היתרונות והחסרונות שבכך
חברת גולגולות בלי עניין בשום דבר אחר מלבד עשיית כסף לדעתי
מקום מאתגר מספק
מקום חוויתי המאפשר התפתחות אישית
סהכ חברה בסדר גמור, ביטחון כלכלי
חברה יעילה מאוד , כיף לעבוד בה
נחמד מאוד נהנתי לעבוד
עבודה שהיא כמו משפחה
טננגרופ משלמת מינימום שכר ורוצה מקסימום עבודה
חברה שמאפשרת התפתחות מקצועית מהירה, בסביבה מהנה ותומכת
חברה טובה לצבור בה ניסיון התחלתי
אין מה לחפש שם לדעתי

מושלמת.   ....................
חברה מגניבה ומתייחסת לעובדים בצורה הכי טובה שיש
עבודה כייפית ומאתגרת
חברה מצוינת ומומלצת!
יציבות, תנאים סוציאליים.
חברה מצויינת עם אנשים טובים ועבודה מעניינת ומאתגרת
מקום עבודה נוח מאוד
נותנת גב וגמישות לעובדים שלה
אחלה חברה,שירותית ואכפתית
חברה משפחתית אוירה טובה
חברה טובה אך לא מתגמלת
מצויין וטוב ואמין
חברה מצויינת ומקצועית
אין הרבה סיכוי לקבל קביעות.
התקבלתי לעבודה בתור סטודנט וזה המקום המושלם ללמידה
חברה טובה ומוצר טוב
אחלה מקום לעבוד בו מאוד
אווירה מעולה ותנאים מעולים
חברה משפחתית קטנה
איכות העובדים והכשרתם
חברה טובה לג'וניור
סה"כ סביר כעבודה זמנית או השלמת הכנסה עם שכר שעתי נחמד
זה באמת חברה טובה כל עוד אתה צעיר
באמת שזאת חברה טובה
משלמים מינימום ואין לאן להתקדם
חברה בעלת פוטנציאל עסקי מדהים
עבודה מעניינת ומאתגרת
ניצול העובד עד המקסימום, תמורה לא בהתאם
אוניברסיטה מעולה במיקום מעולה
חברה טובה אבל יש לה חסרונות
חברה צעירה עם צמיחה מצוינת
עבודה פיזית עם תנאים נוחים
חברת חוץ מצוינת, אנשים זהב
מומלץ מאוד חברה משפחתית ואווירה נעימה
חברה מעולה עם הרבה יתרונות
עבדתי בתור איש מכירות בחנות
חברה שלא שווה לעבודה בה לדעתי 
תנאים טובים,עבודה מעניינת ודינאמית
חברה שמתאימה לג'וניורים ללא ניסיון ממכללות
עבודה מסודרת  חברה טובה טיפה לחץ
אחלה רשת שכייף מאוד לעבוד בה
חברה מפנקת מאוד ודואגת לעובדים
משפט מסכם: חברה טובה
המון כעסים ושיטת ניהול רודנית לדעתי לצד אתגר ואנשים נפלאים
לא ממליץ לעבוד בעיריית תל אביב
מקום תמיד נקי אני מאמין שהחברה תיגע רחוק
חברה נעימה מבחינה חברתית אך מבחינת עניין לא עומדת בציפיות
חברה נחמדה אך יש לא מעט לשפר
אהבתי ממליץ!     עבודה נחמדה אוכל נחמד ושירות נחמד
אחלה של חברה ממש אלופים
אחלה חברה לכו לעבוד מקום טוב
חברה הוגנת, אנושית ורצינית
נחמד, אנשים טובים אווירה טובה
אחלה עבודה משקיעה בעובדים
חברה בסדר לא פחות ולא יותר
אורך שהותי ועבודתי בחברה
מקבלים את כולם יחס אוהב
הרבה שיחות לא פשוט
חברה דינאמית ומאתגרת
אחלה מקום להרוויח כסף
עבודה מאתגרת למי שמחפש משכורת ולא זמן בבית
תנאים טובים..עבודה טובה
מדהים אחלה אווירה
לדעתי לא להתקרב לחברה הזו
מקום יציב בו אפשר לעבוד בראש שקט
לדעתי להתרחק  , חברת גולגולות !!!
חברה טובה עם אנשים טובים
מתגמלת מבחינת שכר
נכנסתי לשם לתפקיד עובד דלפק וקיבלתי תפקיד שוטף כלים.
אחלה חברה עם עובדים טובים
חברה טובה בסך הכל,בגדול הייתי ממליץ
חברה טובה מאוד למפתחים בתחילת דרכם
צוות נעים וכיף מאוד
עבודה נוחה תנאים מעולים
חברה טובה מאור מאוד משקיעה
חברה טובה בסגנון הייטק אבל מרגישים כמו בורג מאד קטן במערכת
חברה משפחתית והכל מתנהל באוירה טובה
חברה טובה אך לא מתנהלת כהייטק
חברה טובה ממש טובה כיף לעבוד שם
מבחנתי אין יותר טוב מעבודה זאת לנוערים
לא מקום שכדאי לעבוד בו
חברה ציבורית - חברה עירונית
אחלה חברה מפנקת. את עובדיה ומענקים בלהבלה
טוב בעיקר למתחילים
חברה שטוב לפעמים לעבוד בה
עבודה טכנית שעוסקת בכמות גדולה של משתמשים
חברה מעולה עם אפשרות להתפתח
קיים פער משמעותי בין מה שהבטיח בראיון עבודה לבין המציאות!
אווירה נעימה ועבודה מעניינת
מקום עבודה משפחתי
מקום עבודה נחמד. אווירה צעירה ויפית
לדעתי לא ממליץ להתקרב לשם אפילו
אנשים טובים הטכנולוגיה וההנהלה פחות
חברה שרוצה לעשות טוב בקהילה
אחלה מקום לעבוד
חברה מכובדת ונפלאה
סטרטאפ קטן ומשפחתי עם אווירת עבודה נהדרת
חברה עם אנשים מעולים
חברה ממש טובה אמינה שדואגת לעובדים שלה
חברה מצוינת מאתגרת ומתגמלת. דרישות מאוד גבוהות מהעובדים
אחלה חברה אווירה טובה ונעימה
חברה טובה יש אפשרויות טובים ותנאים סבבה
טוב לכניסה לשוק
תהליך הגיוס של החברה
מקום עבודה מאתגר
אחלה חברה, קשובה ואמינה.
חברה לניהול ואחזקת בניינים בתל אביב
מקום מעולה ללמידה של כישורים
עבודה מעניינת משכורת נמוכה יחסית
הון אנושי איכותי אך העבודה לא מאתגרת
תעשייה אווירית מקום סבבה
מצויין. יחס טוב אתגר ועניין
עבודה מקצועית ומאתגרת
חברה מעולה שמאפשרת להתפתח בתוכה
חברה לחינוך סייבר
סביבת עבודה דינמית ומאתגרת
תנאים טובים, אווירה משפחתית, הרצליה פיתוח
סבבה אחלה שם סבבה
יחס מושלם ועבודה נעימה
company software house that build softwares
בית תוכנה שנעים לעבוד בו
מדהימה חיובית ונותנת
חברה שממש טוב לעבוד בה
חברה טובה משפחתית ומאוד אכפת מהעובד
יציבות בתפקיד עבודה לטוח ארוך
טובה מאוד ומציינת לגמרי
שופרסל משרה טובה
חברה מדהימה!!!!!
חברה מעולה , אווירה כייפית . ממליצה בחום
רצינות הליך מיון מהיר ומקצועי
בגדול- נחמד בתור עבודה זמנית ללא תואר
ארגון אדמיניסטרטיבי טוב
חברה טובה תנאים טובים
נחמד אנשים מעולים וחמים מאוד
אחלה חברה בסך הכל
חברה טובהמאוד אנימאוד נהניתי בה
תנאים סוציליים טובים מקום עבודה פחות
חברה אמינה ומבטיחה עתיד לעובדיה
התחלה טובה לפני הקריירה בהייטק
חברה מצוינת מדהימה
לא מה שחושבים על ביטוח לאומי
חברה שכייף להיות בה
אחלה חברה לעבודה ראשונה כמדריך פסיכומטרי
אחלה של מקום לעבוד בו
לא עושים לך טובה
עבודה טובה לחיילים משוחררים
חברה מפרגנת ומתפתחת
יותר טוב מלהיות מובטל
חברה בצמיחה מטורפת, אווירה נעימה וצעירה.
מקום עבודה מעולה כעבודה ראשונה למהנדסים ללא נסיון
לעבוד בסקארה זו חוויה שווה
מקום מעולה ללמוד ולהתפתח ולהנות על הדרך.
עבודה די טובה אבל כדאי לזכור שזו חברה טובה
נחמד מאוד......
שילוב ההייטק בתוכניות לימודיות
מאתגרת עם פוטנציאל לא ממומש בגלל ניהול לקוי לדעתי.
חברה נהדרת מנהלים מעולים
עבודה כיפית ומהנה
סה"כ בסדר אך דרוש שיפור
חברה מעולה עם תנאים מעולים
חברה רצינית, אחראית ומאואגנת
ניהול לא טוב. הנהלה כושלת לדעתי
חברה חמימה, מאוד משפחתית, יש למי לפנות
באופן אישי לא ממליץ להתראיין שם
מעולה אין תלונות
אחלה חברה תנאים טובים
גככייןחיעעעעעעעעעעעעעעעעעע
ממליץ בחום על כל שירות החברה
מאכזב ושכר מאוד נמוך
עוד לא התחלתי אז אין לי הרבה מה להגיד
חברה טובה לעבודה
למידה רבה וניסיון
אחלה של חברה! שווה!
אנשים טובים מאוד סביבה תומכת
חברה סבבה אבל לא יציבה
נחמד מאוד, יש צורך להגדיל ראש בעבודה
אתגרית ומעננינת
חברת פרויקטים עם פרויקטים מגוונים
סביבה תומכת ועבודה בשיתוף פעולה
מחפשים שכר מועט ויתר ניסיון
ממליצה להשתלבות בתחום ההייטק
ממש אחלה, חברה מקצועית, אמינה וטובה
מקום למתחילים שיכול לתת תנופה קדימה
טכנולוגיות תוכנה יחסית מתקדמות, יחס טוב לעובדים
טובה מאוד מאוד!!!
בסדר מתייחסים באכפתיות עם העובדים
חברה מדהימה שירות מדהים
עבודה לזמן הפנאי
למנהלים יחסי אנוש לא טובים לדעתי
אין עליה בעולם!
אחלה שבעולם, ממש ממש ממש
מקום עבודה מצויין
חברה מעולה ומדהימה
מקסימה נחמד לעבוד בה
חיי חברה וביטחון תעסוקתי
עבודה סיזיפית ללא איזון משפחתי
חברה גדולה ויציבה עם תנאים טובים
עובדים לבד ובהרצליה אין כסף
אחלה אנשים, טכנולוגיה מעניינת וחיובית, תנאים מעולים
מלצרית בג׳פניקה
מקום מדהים לעבוד בו
טובה מאוד ועבודה נוחה מאוד
חברה טובה שמטפחת עובדים
עדיין חדשה, אך מרוצה
מקום שטוב להיות בו
עבודה נוחה מאוד
נוח ומתחשב בגם בהיבטי עבודה וגם בחיים האישיים
חברה טובה להתפתח
חברה טובה מאוד נחמדה ונעימה צברתי ידע וניסיון
טובה מאוד ממש ממש
חברה טובה מאוד ובטוחה
השכר החודשי נחשב בינוני יחסית
נחמד נחמד נחמד נחמד
חברה מצוינת למי שרוצה להתפתח מבחינת ידע
חברה שרואה קודם כל את רווחיה בלבד לדעתי
כיף לעבוד ממליץ בחום לכולם
עבודה זמינה, קלה בתפקיד אבל פיזית
חברה טובה אנשים טובים
סבבה לגמרי ופיצה טעימה
אוירה משפחתית ואנושיים
נחמד מאוד ממליצה
יחס מאוד טוב מההנהלה,
לשקול טוב. נראה טוב בהתחלה אבל אז מתגלה המציאות הקשה
חברה טובה , עובדים מעולים , שכר הוגן
עבודה נוחה וטובה
הכל טוב ונפלא וכיפי
חברה ביטחונית עם אווירת סטארט-אפ
מקדונלס זו חברה שמכבדת את עובדיה
אווירה טובה ומתחשבת
חברה שמכבדת את עובדיה
חברה טובה מאוד מאוד, ממליץ מאוד
יחס נהדר, עבודה זמנית מצויינת
מוצר מאתגר, עבודה מעניינת
חברה טובה מומלץ
מאתגר חוויתי קשוח ומדהים
לדעתי ללא התפתחות מקצועית, ללא התפתחןת כלכלית
החברה החזקה בארץ
מדהים מענין מקום טוב
טוב מאוד גם לאמהות של ילדים קטנים
התנהגות לא נעימה לדעתי לעובדיה
עודה טובה ומאתגרת
חברה עם אופק להתפתח ולצמוח בה
מקום נחמד, לא יותר
מובילה בתחום אך שוחקת
הקניית ניסיון וידע רב
עבודה מהנה עם סביבה צעירה
יש הרבה כסף לנמל
חברה טובה, מלמדת שנעים לעבוד בה עם האנשים בה
משכורת נמוכה מאוד מאוד מאוד ואווירה לא נעימה לדעתי 
חברה קטנה. אווירה משפחתית אך אין המון מקום להתקדם
אכזבה אחת גדולה לדעתי האישית
ממליץ לא לעבוד שם 
מוסד לימודי מעולה
לא רע, אפשר להתקדם בתפקידים ולהגיע רחוק
חברה לא מומלצת לדעתי
חברת קבלן עם תנאים לא טובים לדעתי
החברה הינה מסודרת , יכולה לשמש כפוטנציאל לקידום
אנליסטית באחת המחלקות, שימוש באקסלים ומערכות מידע
חברה טובה שרק מתקדמת ומתפתחת
מצוינים, ממליץ בחום לכל מי שמחפש משרה לטווח ארוך
אחלה אבל אין חיים
מלא אתרגים ותמיד צריך לחדוב מחוץ לקופסה
עבודה קשה ולא שווה את השכר
חברה שמורכבת מאנשים מדהימים
לא ללכת בכח אלא אם כן זה המוצא היחדי
צוות נעים, עבודה מעניינת
סביבה נעימה מאוד שכיף לעבוד בה
יחסי אנוש מצויינים
לא נהנתי מהעבודה הרבה סידור וקיפול של הבגדים בחנות ויש הרבה
לדעתי לא להתקרב , בזבוז זמן 
חברה מעולה, תנאים טובים, יחס טוב.
חברה סבבה שכיף לעבוד בה
עבודה כיפית ומאוד מעניינת
מעולה חברה ישראלית הפונה לשוק הישראלי
מחויבות למצוינות
חברה מאתגרת ומוצלחת
חברה נחמדה אך לא יותר מידי תורמת לניסיון בהייטק
מותאם      לנשים
מדהים אחלה חברה כל הכבוד
המנהלים לא נותנים לעובדים להתקדם
טוב מאיד חברה מעולה כדאח לעבוד
לא מומלץ לאנשים שמחפשים משכורות גבוהות במלצרות.
אחלה מקום, תנאים טובים והרבה הטבות
חברה מעולה למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
טכנולוגיות מעניינות, התנהלות מאוד בעייתית
חברה מדהימה לעבודה ולהתפתחות מקצועית
התקבלתי בקלות, עזבתי במהרה, לא לכל אחד
תהליך ראיונות מזעזע לדעתי
לדעתי מקום רע לא להתקרב
נחמד , חברה רציניצ , טובה
פשוט נהדר אווירה טובה וכיפית אנשים טובים וחברה מקצועית
מבצעים גיוסים לעובדים חדשים
כסף טוב למתקדמים
מקום עבודה מעניין, עם יכולת התפתחות וקידום
מקום טוב אבל מאוד עמוס
חברת בת של אלטשולר שעוסקת במסחר
חברה קלה עבודה קלה ואווירה טובה
עבודה זמנית לא לתווך הרחוק קשה לפתח קריירה
לא מאפשר התפתחות מקצועית
עבודה לא פשוטה אך האנשים שם נחמדים
Best place to work at in israel
חברה מצויינת וחנות יפה איכות נהדרת במחירים טובים
חברה מעולה מעולה מעולה
חברה טובה אבל מזלזלים
חברה גלובלית גדולה
מעולה מעולה מעולה
לא קל להתקבל אבל שווה את העבודה בסןף.
אחלה של מקום אנשים טובים אוירה טובה
חברה מעולה ממש מומלץ
אנשים מקסימים , רעיון יפה פשוט מעולה!
חברה שדואגת לעובדים שלה
מובילה בתחומה אך צריכה למידה בנוגע לעובדים
מיטב דש חברה אמינה, מפתחת, מתגמלת וממולץ בחום
אווירה טובה,שכר נמוך
לא מומלץ, אלא לטווח קצר.
בנק תומך וטוב יש מבחר תפקידים
נחמד כעבודה ראשונית אך לא יותר
היחס לעובדי הקבלן באגף התקשורת לדעתי פחות נעים! - אחלה חבר'ה
מעולה ומצוינת יחסי אנוש טובים מאוד
בסהכ מקום טוב לעבוד בו
חברה שיודעת להסתכל על העובד
חברה נוחה מיקום נוח
עבודה מעולה, כיף לעבוד, מגיע באווירה טובה מאוד.
עבודה כן משכורת גבוהה לא
היה בסדר, לא מעולה לא גרוע
אחלה חברה מעניינת ומאתגרת
חברה טובה בממוצע
מקום נקי ששומר על ההנחיות
משרות רללוונטיות ומותאמות היטב לסטונטי תארים מתקדמים
אחלה חברה, קצת מיושנת וזקנה
חברה נחמדה בסך הכל אנשים טובים וכיף להגיע
אנשים טובים תאי שכר טובים.
אחלה חברה ממש כיף לעבוד
אחלה חברה מאד נהנתי לעבוד שם
amazing job and
מקום עבודה שהוא בית ומשפחה
סה"כ חברה יציבה. אין התלהבות מעבודה, קצת בית חרושת
טובה מאוד ויצירתית
מקום עבןדה חביב
לדעתי מקום מאוד לא מומלץ להתחיל ואף להתקדם ולהתפתח
מקום נחמד למי שמעוניין בתחום ההוראה
מקום טוב ללמוד ולהתפתח יציב ומשפחתי
מכבדת את עובדיה
צברתי בעבודה בחברה זו נסיון משמעותי
חברה יציבה בעלת מבנה אירגוני בריא
אחלה חברה, חברה פשוט מעולה
לדעתי להתרחק מהחברה אלא אם אתה חוקר AI ורוצה לרשום פטנטים
חברה חדשה. סטארט  אפ של ממש.. היא ממש חידוש.
חברה נהדרת, ממליץ בחום. חברה נהדרת ממליץ בחום
חברה נהדרת עם משכורת מספקת
מנהל מחלקת דיגיטל
כיף, אווירה צעירה ודינאמית
לדעתי חברה שמתאימה לבנות חרדיות יש שם רק בנות
מקום בטוח ויציב
אנשים טובים אך הנהלה פחות לדעתי
טוב מבחינת אנשי החברה
מאוד מרוצה לעבוד במיקרוסופט
חברה נעימה מכל הצדדים
חברה מעולה, יחסי אנוש טובים, ומשכורת טובה
חברה מנצחת עם הרבה אתגרים חדשים
בית מקום שאפשר לצמוח בו
עבודה קשה ביחס למשכורת מעליבה
מקום עבודה נחמד
אחלה חברה ויחס אישי
בסהכ נחמד אווירה נעימה..ניהול לעניין מלא חברות
חברה מעולה בשוק
טוב מאוד מעניין וכדאי
אוירה טובה רעיונות עבודה
להרגשתי  זלזול בזמן של מגויסים משליך הלאה
חברה מצויינת שכר נמוך
טובה נחמדה אחראית
אווירה טובה, ולמידה מקצועית,אחלה בוסים
אחלה חברה. ממליץ
מקום שכייף לעבוד בו נעשים הרבה מאמצים לשיפור התנאים
הסופרלנד לא כלכך מקום נוח לעבוד בו
חוויה לא טובה בכלל
מקום נהדר להתפתח בו
סך הכל נחמד לסטודנטים
חברה מדהימה עם אנשים נדירים
הרבה אנשים מקצוענים ממש
תקופה מהנה וחשובה מאוד בחיי
מעולה יחס חם ואוהב
חברה עם פוטנציאל אך קמצנים בתנאים והשכר לדעתי
אחלה ממש ממש ממש
מצוינת ראוי לשבח
חברה מצוינת שווה לעבוד שם
מגובשת כיפית ומקצועית מאוד
חברה מומלצת לעבוד בה. עבודה מאתגרת ושכר הולם.
החברה עושה עבודת קודש
דדעניחשגשחלכיחשלןכ
אווירה נעימה ואנשים מעולים
חברה מצוינת שפועלת למען אנשיה ומתגמלת
יחס מעולה כלפי העובדים,ועברתי כמה חברות אבטחה שונות
חברה מצויינת, מורגש שאתה תורם בכל רגע נתון.
עושה רושם של חברה רצינית
צוות נחמד ואווירה נעימה
מעולה אין על החברה
חברה עם אנשים נחמדים ויכולת ללמוד
וואו חברה מצוינת כיף לעבוד בה
יחס מזלזל לדעתי ולא נעים  לעובדים
חברה שכיף לעבוד בה
חברה מעולה להתפתח
מקום צעיר לעבודה ראשונה
חברה מעולה שמתחשבת בעובדים שלה
יחסי אנוש טובים
מעניין אבל חתירה לבינוניות
החויה שלי מהעבודה בלידר
יציבות תעסוקתית במחיר של שכר נמוך מאוד
חברה יציבה עם הון אנושי ומרובה אתגרים
אנשים טובים,אוירה צעירה שכר נמוך על חשבון הטבות לעובדים.
כיף מאוד לעבוד שכר מצוין אנשים טובים ועבודה מעניינת
נהנתי מאוד לעבוד בחברה הזאת.
אחלה מקום.......
אחלה מקום למלצר בו
מקום שהוא בית ומלא אנשים נחמדים
בסדר גמור חברה רחבת תחומים
חוויה מאכזבת מאוד
אחלה מקום.משפחה של ממש
מעולה מסודר גמור
שכר טוב ומנוי חבר שנתי עם המון הטבות ומבצעים
סך הכל מקום עבודה מכובד
חברה מעניינת ומקצועית
מדהימה חברותית נותנת יחס טוב לעובדים מתחשבת
מקום עבודה מעולה
עבודה לא לטווח הארוך, יחס לא טוב לעבודים לדעתי .תלוי בסניף.
אווירה מעולהת אנשים טובים
אחלה של חברה בעולם ממליץ לכולם
אחלה לזמן הלימודים
מקום עבודה מערכתי סטנדרטי
עבודה במכירות-ללין
חברה עם יציבות תעסוקתית ומלאה באתרים
חברה מצוינת במיוחד
חברה נחמדה באזור רמת גן
עבודה מעניינת בסביבה צעירה
חברה טובה , אנשים טובים ואווירה טובה
לגבי החברה- שכר טוב רק אם מוכרים טוב
אחלה חברה לעבוד בה
אווירה נעימה ועבודה נוחה
חברה טובה להתחיל בה
מעולה. יחס אישי טוב. תיגמולים טובים
מקום מעולה. מתגמל לטויח ארוך
עבודה נחמדה מאד
לא עוזרים לעובד
אחלה חברה מאוד אהבתי לעבוד שם!!
בסדר גמור,  הרבה לחץ
חברה בסדר גמור, בסך הכל
חברה נחמדה אבל לא יותר
סהכ חברה נחמדה לא מקום עבודה רווחי
מקום עבודה שמתאים למנהלים צעירים בתפקיד ראש צוות
מאד יפה מקום ונחמד
חברה ממש ממש טובה
שווה לעבוד בחברה הזו חברה מובילה
עבודה טובה לצעירים לפני צבא
העובדים מוכשרים מאד ועוזרים אחד לשני
מעולה מקום עבודה מצויין אחלה מקום
שכר נמוך, אבל לומדים מחקר אמיתי
חברה מצוינת חברה מצוינת חברה מצוינתחברה מצוינת
חברה טובה עבודה לכל החיים
עבודה באוניברסיטה בתור סטודנט
ארגון גדול ויציב
מכללה ברמה גבוהה מרצים טובים ואיכותיים
נחמד לכמה שנים הראשונות בתחום
חברה טובה , ממליץ לעבוד בה
ארגון של אתמול וכלוב של זהב
ממליצה לעבוד בחברה זו
מקום טוב להתחלת הקריירה, לצמוח, ללמוד ולהתקדם
דריכת רגל בעולם הייטק
חברה מעולה, מעניינת, מגוונת
יחס הגון וטוב איזור נגיש
חברה טובה שנותנת מקפצה לאנשי חסרי ניסיון
חברה חביבה, קצת מיושנת ואיטית
אחלה עבודה כיף כיף כיף
עבודה נוחה וכיפית
אחלה מקום, מקצועי ומתקדם
אחלה חברה עם יחסי אנוש טובים
חברה טובה אך עם בעיית איזון עם צרכי הבית
צבירת נסיון מקצועי במהירות
אינטל חברה שמתעסקת עם שבבים ופיתוח תוכנות מחשבים
תנאים טובים לעובדים.
חברה מובילה בתחום הרכב בארץ
ממש חברה טובה לדעתי לא רעה
טוב מאוד היה נחמד מאוד
החברה של העתיד, מקופ להתקדמות
לא מומלץ לעבוד בחברה
נחמד ולא יותר מזה
חברה שלא משקיעה בעובדים לדעתי
חברה טכנולוגית עם אווירה נחמדה
יפהה מאד מאד טוב שם תמיד
חברה מצוינת דואגת לרווחת העובדים
שווה מאוד אחלה נסיון
אחלה מקום לעבוד עם אווירה טובה
אחלה אנשים הרבה שעות ושכר טוב
Great company to work for
תחום מעניין, הנהלה קשוחה דורשנית וחסרת גמישות.
מקום נח לסטודנטים מבחינת לימודים
מקום נחמד להתחיל
מקום עם אווירה נעימה ובלי לחץ
מקום נעים ומצוין- עבודה מעניינת
חברה יציבה ומצוינת!
לדעתי האישית מקום לא מומלץ 
מעולה יחס מדהים
אחלה של חברה בסה"כ, כדאי לבקש שכר גבוה
אחלה עבודה לפעצים קצת קשה אבל מסתדרים
חברה טובה אך לצערי לא משמרת טוב עובדים
אחלה למי שמתאים
מדהים,סולל דרך,ניסיון מעולה להמשך הדרך
שיפר אותי והפך אותי לאדם מאוד פעיל
התחלה טובה ועוד
עבודה נהדרת ומתמגמלת!
עבודה מקסימה ומעניינת
מקום עבודה חם ופשוט
חברה מומלצת למהנדס צעיר
חברה מצויינת עם עובדים מדהימים ורעיון מדהים
עבודה משמעותית וחשובה
חברה עם אופק חזק ועם עתיד ברור +יכולת להתקדם
מקום טוב ונחמד לעבוד בו
חברה שלא רוצה להשתפר לדעתי עובדים לא ברמה גבוהה
התקדמות מקצועית
לא מומלץ יש מקומות טובים יותר להתפתח
חברה מיושנת עובדים עדיין עם פקס
אווירה משפחתית , כיף לעבוד
חברה מאוד מקצועית
חברה שכיף לעבוד בה.רווחה
חברה מכבדת נותנת שירות מעולה
שכר נמוך ואי יכולת להתקדם
מאד מתחשבים בסטודנטים ומאד ממליץ ללעבוד
מקום טוב להתחיל בו ואולי גם להמשיך
חברה מעולה עם סטנדרטים גבוהים
מקום מצוין מקצועי וביתי
עבודה נעימה בשכר גבוהה יחסית למתחילים
העבודה באמדוקס היא בינונית
טוב ואין חסרונות בכלל...
חברה טובה וגדולה תנאים טובים
מדהימה כייף לעבוד אנשים טובים
חברה עם מוצר מעניין וסביבת עבודה נעימה מאוד
ב 16:30 רוב המשרדים הולכים הביתה. מצויין למשפחה
חברה טובה ומקצועית מאורגנת
נעימה ומשפחתית רגוע ונעים
פשוט מצויין עבודה נחמדה מאוד
בטחון תעסוקתי מוצלח בחברה גדולה
טוב כעבודה זמנית בלבד
אחלה חברה תמשיכו כך ושיהיה בהצלחה
מקום עבודה נוח ויחסים טובים
אחלה חברה עם אווירה משפחתית
משכורת טובה, אווירה טובה
מעולה אחלה צוות ואחלה אנשים ואינטרקציה כיפית
חברה טובה שמכבדת את עובדיה
ראיתי כמה בתי מלון של החברה
חברה טובה לגיל צעיר
בתור עבודה זמנית זה סבבה נחמד
דואגים לעובד ולאווירת העבודה התקינה
אחלה מקום, עובדים נחמדים אווירה טובה
כיף לעבוד עם אנשים איכותיים ותומכים מאוד
מקום טוב להתחלה בתחום
חברה קטנה עם עתיד לא ברור לדעתי
תהליכי הראיונות
החברה הכי מדהימה שעבדתי בה
בסיסי שווה למשרה של מישהו מתחיל
תהליך גיוס מסודר.
מקום עבודה עם אווירה חברתית טובה
חוייה בסדר אבל היה קצת קשה פיזית אבל אני ממליץ לעבוד בה
חברה מסודרת ומאורגנת.
סך הכל בסדר אבל לפעמים קצת קשה
המקום הוא מקום עבודה מגניב עם אווירה טובה
מכירות, עבדתי במכירות של סלקום היה בסדר גמור
חברה לענין, מקדמת, שווה לעבוד שם
חברה נוחה בסהכ תנאים סבירים
כן  עבודה משותפת
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
אפשרי אם אין עבודה אחרת
חברה גדולה עם הרבה מקורות אך בסך הכל שווה
יחס אישי אכפתיות
אין חסרונות כולם חברותיים ומרגיש כמשפחה
אחלה חברה, תנאים נוחים מאוד
חברה מצוינת שמקשיבה ודואגת
הזדמנות מעולה לסטודנטים
אווירה נעימה ותומכת, הכל תמיד נעשה בחיוך.
לדעתי לא מומלץ , יחס לא נעים, שכר נמוך
הכנסה צדדית ולא עיקרית
חברה קטנה ומשפחתית, הון אנושי טוב.
בסדר גמור יש לאן להשתפר
עבודה של פיתוח אתרים ועיצובם
לדעתי האישית לא מומלץ. לכו לכל חברת ייעוץ אחרת
חברה אשר עברה איתי תהליך משמעותי
אל תעבדו שם במיוחד לא במזנון לדעתי
חברה מצויינת, קרוב לבית, אווירה משפחתית
מהטעויות הגדולות יותר שעשיתי בקריירה
חברה שצריכה לבדוק את מנהלי הסניף
נחמד לא לכל החיים
אחלה מקום לעבוד בו אם רוצים לשלב הנאות ואווירה טובה בעבודה
אווירה משפחתית וחמה
עבודה בטוחה תעסוקתית
סביבת עבודה נעימה
חברה טובה מאודדדדד
לדעתי מדובר באחלה חברה 
עבודה עם ערך מוסף
סהכ סבבה אנשים טובים
בסה"כ חווית עבודה טובה
חברה מאתגרת אווירה מאוד נעימה
ארגון טוב ויציב
באופן אישי לא ממליץ לעבוד שם
לדעתי לא מומלץ 
מאוד מומלץ לתחילת הדרך
הכל טוב ומושלם מאוד
פותח אותך לעולמות
ממליצה מאוד כעבודה זמנית
חברה שנותנת הזדמנות ללמוד
מקום מצוין לעבוד בו בתחום מערכות מידע
מאוד ממשלתי .....
עבודה מאוד נוחה מבחינת שעות עבודה
לדעתי הרבה חסרונות אם זה באווירת המקום ואם זה בניהול ותיפקוד העבודה ביום יום ועוד ועוד.
חברה בסדר גמור עם חסרונות - תלוי בסניף
ניצחון בקרב הפסד במלחמה
לא ממליץ על המקום הנל
אחלה חברה היה כייף לעבוד שם
שומרת על ביטחון
מחנה עבודה, אבל מקום מקצועי, מקום להתפתח
אחלה מקום עבודה לטווח ארוך
אוניברסיטה טובה יש תפקידים טובים
מעניין לוקח כמה שנים לסיים את התואר
חברה גדולה שיש לראות עתיד בה ויש איפה לשאוף להתקדם
אווירה נעימה ומחבקת
אחלה חברה לעבוד בה
תפקיד נחמד שכר סביר
אחלה חברה ממליץ מאוד לעבוד בה
יחס טוב ושכר הוגן
אחלה עבודה ואחלה אנשים
חברה חזקה מסחרית
לא ממליץ לעבוד אנשים עזבתי אותם
חברה טובה, שכר טוב, גמישה משקיעה בעובד
סביבה טובה, מנהלים מדהימים
נחמד ובאמת כיף להיות שם כעובד
לדעתי מקום לא מומלץ . טוב שעזבתי
העבודה בחברה מספקת וטובה גורמת לנחת
חברה טובה אשר משקיעה
אל תעבדו שם בחיים לדעתי
הצלחה ושגשוג של החברה
חברה צעירה ומגניבה
לא ממליץ לעבוד בחברה
טוב וגם משמרות מתחלפות
חברה בנונית לדעתי מבחינה מקצועית
נחמד מאוד, תנאים טובים אווירה טובה
מקום להתקדם וללמוד את המקצוע
מקום נחמד ויציב תעסוקתית
חברה גדולה שמספקת לעובדיה תנאים מעולים ואוירה נהדרת
היה לא רע סך הכל
תפקיד מעניין, תנאים מעולים
חברה טובה שיש בה אפשרויות קידום רבות
החברה פועלת לקדם את האינטרסים שלה ע"י אמצעים מקצועיים.
אנשים טובים ומקצועיים
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה ממש טובה, אנשים נחמדים, עוזרים אחד לשני
מעולה, החברה הכי טובה שעבדתי בה
אחלה מקום עבודה
חברת סטארטפ קטנה וכיותית דואגת לרווחת עןבדיה
חברה משפחתית יחסית
מקום מצוין, כיך ללמד, אווירה טובה
תפקיד שמצריך מערכת יחסים צמודה עם משכיר הסלולר
אחלה חברה ויש תנאים  מעולים. קצת מתאגר
חברה שדואגת לעובדים והעתיד
חנות שמוכרת מתנות בקניון
אינטרסים פנימיים בעיקר
לדעתי החברה בנסיגה בשנים האחרונות
מאתגר מפתחח חדשני
אחלה מקום היה כיף לעבוד שם עובדים כפים ואווירה נחמדה
טוב אבל לבדוק היטב חוזה
חברה בסדר סך הכל, אנשים טובים
טובה ומעשירה את הידע
יחסי אנוש מעולים
חברה מתאימה במיוחד לציבור החרדי!!
תנאים טובים מאוד
מדהימה מקצועית מעולה
בתור משרה ראשונה ,אפשרות סבירה
חברה מעולה לעבוד בה
כדאיות לעבוד בחברה
חברה עם מוצר מעניין אך אין הנהלה איכותית לדעתי
ממליץ לתואר ראשון במדעים מדוייקים
אחלה מקום למהנדסים
לא הייתי ממליץ לעבוד כאן
ההנהלה שמתחת לבכירה מאוד לא מוצלחת לדעתי ושכר סביר.
חברה מאוד טובה ומעניינת מבחינה טכנולוגיה
מקום נעים מאתגר
מתאים לחיילים משוחררים
חברה מובילה בתחומה
לא ממליצה להכנס לחברה בתור עובדת זוטר
משכורת מעליבה לסטונדטים
עבודה בחברה מגוונת
לא ממולץ לעבוד שם
חברה טובה מאוד כדאי לעבוד
עבודה קשה משכורת נמוכה
כלפי חוץ הכל נראה קל, אבל בפנים העבודה קשה בטירוף.
wasted the beginning of my career there
טובה לסטודנטים אחרי צבא
עבודה קשה, משכורת משתנה לא יציבה
מעולה, תענוג לעבוד שם מאוד נהנתי אין על החברה הזו
חברה נחמדה מאוד לטווח הקצר שעבדתי
יציבה, מובילה בשוק
מומלץ לעבוד בספקית אינטרנט אחרת
היה לי כיף להתראיין
חברה גדולה עם הרבה אופציות צמיחה
לגבי אמין מוטורס סוכנות מורשה טויוטה 
לא מומלץ
חברה קטנטנה לאמיציבה ולא אמינה לדעתי
ברחתי כל עוד רוחי בי
חברה נעימה אווירה טובה אנשים מעולים
שליח בחברת בורגרים
לשכה המספקת שירותים ממגוון מקורות
חברה עם פוטנציאל, מנהלים עובדים שירות רווחה לא מתאימים
יחסי אנוש גרועים לדעתי
מסודרת כיף לעבוד בה
מקום נפלא, יחס ראוי , סביבת עבודה נחמדה
אחלה חברה לעבוד בה. ממש שווה.
אווירה חמה ומדהימה צוות מדהים המשכורת לא מתגמלת
מקום טוב ונוח לעבוד בו במיוחד כתוספת למסגרת נוספת (לימודים)
מקום עבודה נחמד
יחסי אינוש מעולים
אחלה חברה, הרגשה טובה
נהדרת ,תומכת וכזו שגורמת להתפתחות של העובד
מקום סבבה, עבודה קלה ושכר בהתאם
אחלה מקום לעבוד בו
עבודה בסדר בסך הכל
אווירה טובה, צוות מעולה
קורוס הסבה להייטק
מכבדת ומחבקת מלטפת
נוח למשרת סטודנט
חברה רצינית ועניינית
רווחה עוטפת, אך אין דוגמה אישית
מקום עבודה לחוץ עם אוירה טובה
great environment!
חברה טובה, לומדים הרבה
לא הייתי ממליץ אבל אם אין מקום אחר אז בסדר ..
חברה טובה נותנת תנאים טובים לעובדים
משכורת טובה, אך אין ביטחון לטווח הארוך
עבודה עם המרצים הטובים ביותר בתחום ההייטק.
נחמד, לא מדהים, משכורת לא משהו
העובדים המליצו לי לברוח משם בגלל השכר בדיחה הזה
לי חשוב לחנך נוער בסיכון
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
עבודה זמנית נוחה
תרבות אירגונית ארכאית, נמצא בפיגור מבחינת רמת מחקר ותשתית
רפאל חברה טובה מאוד
טוב מאוד ומצויין
אחלה מקום עבודה סה"כ
אפשר לדלג. סביבה לא תומכת
מאתגר הרבה עניין
מאוד נהניתי לעבוד במפעל
חברה טובה וממושכת
אחלה חברהת מומלץ בטירוף לכולם!
חברה מעולה לומדים הרבה ויוצאים עם ניסיון טוב
אפשרויות קידום רבות
מצוינת ומשכורת גבוהה
מתחשבים בעובדים
חברה נחמדה אווירה טובה.................
לדעתי האישית עבודה זו מועילה מבחינה כספית
אוירה מדהימה, התפתחות טכנולוגית
מדהים ממליץ לכל אחד לעבוד שם
חברה טובה סך הכל, סביבה מעולה
לא ממליץ..........
חברה קטנה  שבמקום להתפתח ולצמוח נשארת במקום  שנים לדעתי
אוירה טובה וכיפית, חברה מעולה
אחלה מקום להתחלה
חברת השמה אשר נמצאת בקשר עם מספר חברות.
מקום טוב, עבודה מעניינת
חברה בעלת נתינה אדירה לצוות העובדים
חברה סבירה התנאים סבירים אך לא אופטמיאליים
אחלה חברה טוב לעבוד בא
אחלה עבודה בתור מועדפת
חבר מצויינת לעובדים חדשים בתחום וגם סטודנטים
חברת סטרטאפ מעניינת, יש הרבה אנשים טובים
חברה מעולה, מפתחת מלמדת אווירה טובה
בשורה התחתונה היה מאוד משעמם
חברה טובה שמתעסקת בתחום המובייל מאוד קשה להגיע לשם
חוויה משמעותית, למדתי המון והתקדמתי
חברה טובה ומבוססת
חברה בצמיחה עם אנשים טובים בשוק רווחי מאוד
חברה וותיקה ומבטיחה
מקום עבודה עם אוריאנטציה גלובלית
מקום טוב דואג לעובדים
חברה טובה, אנשים מדהימים
חברה מתגמלת אך התעשייה תובענית
חברה גדולה עם אווירה משפחתית וחמה
חברה חמה משפחתית והומאנית
חברה קטנה בתחילת דרכה
חברה נהדרת, נהנתי!
חברה איכותית ברמה גבוהה אשר משתפת את עובדיה בחזון הרחבה
אחלה מכללה אחלה אנשים
מפעל קטן עם אווירה משפחתית
אווירה מדהימה ועיניין רב
אסם היא  אחלה חברה ולדעתי מאוד טובה וזולה
התפתחות שאין דברים כאלו
חברה מובילה מאוד
חברה מאוד מעולה ומוצלחת
International Affairs Intern
מצוינת עם יחס מעולה לעובדים
עבודה מעניינת אתגרית ומספקת
חבל על הזמן אחלה עבודה נהנתי אצלהם והיה כיף
עבודה קשה ולא נעימה - תלוי בסניף כמובן .
לדעתי שאף אחד לא יעשה טעות ויתקרב לשם
אפשר לעשות כרצונך
עבודה טובה למי שמסוגל לשבת כל היום
מקום נחמד למי שאוהב ללמוד לבד
כרגע מתמיין לחברה בתור משרת סטודנט
מעולה אני גאה מאוד בתהליך
מתייחסים לעובדים בצורה לא הכי יפה לדעתי ולא מתגמלים
העבודה מעניינת ומאתגרת
קבוצת מחקר כפופה לנהלים ופוליטיקה של חברת האם הסינית
כלכלה כדאי לעבוד שם......
הדבר העיקרי - בטחון תעסוקתי
עבודה בחדשות-יתרונות וחסרונות
מקום מעולה. החברה הכי חזקה היום בתחום הבנייה
ראיון עבודה לתפקיד מהנדס איכות
מקום טוב לאנשים אחרי גיל 40
חברה נחמדה לא יותר מזה
סביבה מאתגרת ומשפחתית
מקום עבודה מעניין ומתפתח
חברה מסודרת שאכפת לה מהעובדים שלה
אחלה חברה........
מקום מדהים, אפשרות להתפתח ולהתקדם
אנשים איכותיים, ערכים טובים, משרדים יפים.
נדרשת לשפר את עבודת הבית שלה
אחלה חברה עם אווירה צעירה ונחמדה
טובה מאוד ממליצה
עבודה סבבה לאחרי צבא
חברה רצינית ומצליחה
עבודה קשה ולא מתגמלת
חברה טובה אווירה חברתית והרבה הטבות
חברה יציבה דואגת לעובדיה
אחלה חברה כסף טוב ותנאים טובים
עבודה בחברה טובה
אחלה ממש נחמש מאוד מאוד
משפחה, יחס אישי, משמעות
מוקד טוב ואמין מאוד
נשמע כמקום טוב, עדיין בודקת
מתאים בעיקר למי שמסוגל לדבר עם לקוחות עצבניים
אוירה משפחתית ונעימה
מאתגר מעייף אבל חוויה מדהימה אני עדיין עובדת שם לא סיימתי.
אחלה חברה עובדים נחמדים
אחלה חנות מחיר נוח הכל ממש נוח
חוויה בסך הכל בסדר
לא משתלם עבודה קשה, בשכר נמוך
אחלה עבודה זמנית
מקום מדהים, אנשים טובים
משפחתית, מיקום טוב, אפשרות קידום
חברה נחמדה מאוד
עבודה שדורשת מאמץ פיזי
הון אנושי ,לויאליות
חברה מעולה קורסים ענייניים ועובדים מקצועיים
שעות גמישות , ממליץ לסטודנטים
חברה טובה שמשלמת בזמן שזה מאוד חשוב
חברה רצינית בתחום הלוגיסטיקה
עבודה פיזית לפעמים למי שיכול
חברה טובה עם אנשים טובים
החברה תעשה הכל כדי לכסות על עצמה
משפחתית מקצועית והמובילה בתחום
חברה מעולה, אווירה כיפית, יחסי אנוש מצויינים
צבירת ידע לעתיד
בנק לאומי בנק גדול
אווירה טובה עם רעיון מעולה
חברה רצינית וסוציאלית מאוד
חברה טובה אך לא בשיא
תחלופה גבוהה של עובדים
פלטפורמת בדיקוות תוכנה לפרילנסרים
לחץ חזק על מכירות
רושם ראשוני מעולה
חברה עם פוטנציאל גבוה ואווירה טובה
עבודה מאתגרת לא חוזרת על עצמה נדרשת יצירתיות
אחלה מקום עבודה
טובה מאוד ומכובדת
סטארט אפ מבטיח, פריצת דרך בעולם החקלאות.
יש יתרונות וחסרונות
אווירה כיפית לצעירים . תגמול ראוי.
מקום טוב לעבוד בו חאורך זמן
חברה מתחשבת ותקתקנית
טוב לעבודה זמנית בלבד
חברה טובה , עבודה מעניינת
שירות טוב בשפה האנגלית
חברה בסדר גמור הבעלים מאוד טובים
חברה מעולה בצמיחה אדירה עם אתגרים מדהימים לפניה
אין על רפאל!!!!
מאתגרת ומספקת מתאימה לאנשים שרוצים אתגר
חברה נעימה וטובה להתקדמות
עבודה סתמית יש תחליפים טובים יותר
תפקיד אש לצעירים
חברה טובה ואפשרות להתפתח בעתיד
אנשים ממש מקצועים
אחלה מקום עבודה לעבוד בו
¹ככככגוחיחללמכגגג
חברה נעימה וכיף לעבוד בה עם האנשים
מפעל מאוד טוב אם אתה רוצה להרוויח כסף אבל יש גם עבודה פיזית
מקום מעולה ללפני שירות חובה
חברה טובה לעבודה בה
מעולים ואנשים טובים
אוירה טובה צוות מצוין יש הבנה גדולה
יחס אישי מעולה !!!
נעים לי לעבוד בחברה זו (הכל כלול)
חברה טובה מאוד ממליץ לכם לעבוד שם
לא ממליץ בגדול על החברה
עבודה לא רעה ומתחשבים מאוד בצורכים אישיים
fאחלה מקוםfאחלה מקוםfאחלה מקוםfאחלה מקוםfאחלה מקום
מקום נחמד. בהצלחה.
לדעתי  יחס לא נעים ומחפיר לעובדים
חברה גדולה שחושפת אותך לאתגרים מגוונים
אחלה חברה לדריסת רגל רישונית בעולם התכנות
חברה טובה, אווירה טובה
חברה שמאמינה במוצר שלה עם אנרגיה חיוביות ורצון להצליח.
לא מציאה גדולה, אפשר לשפר את היחס
חברה יציבה וגדולה השכר נמוך אבל התנאים מעבר טובים
מי אחת החברות הטובות בארץ
היה טוב לעבוד שם
חוות דעת חיובית ביותר על החברה
נראית רצינית מאוד באמת
מקום עבודה מצוין
חברה שמפתחת מוצר חדשני
מקןם מצויין...משפחתי...שכר טוב מאוד
אחלה מקום מומלץ בחום
עבודה פשוטה סך הכל
חברה טובה משכורת טובה תודה רבה
העבודה מאוד נחמדה
נחמד אווירה צעירה
מקום נעים ומתחשב
החברה מתייחסת לתפוקת העבודה ופחות לאשיות העובד
חברת פאלפון, חברה דיי רגילה
חברת היטק מובילה
מקום מספר אחת בארץ
מדהים להיות במקום כזה איכותי
חברה מדהימה, כיף לעבוד
חברה טובה איכותית עם תנאים טובים
מקום מעניין להתפתח מקצועית אך בשכר נמוך
חברה טובה עם תנאים בסדר
הייתה חברה טובה
חברה משפחתית, רמה טובה של אנשים, סביבה נעימה
חברה יציבה וטובה...
לא ממליצה לעבוד כאן
אינטרסים אישיים להרגשתי
לימודים ברמה גבוהה ועבודה בחברה
חברה מעולה. הנהלה טובה. לומדים המון
חברה טובה ביותר
חברה בריטית מומלצת
חוות דעת על חברת אלביט מערכות
חברה מתקדמת וגמישה
זכות להיות שם בחברה
חברה עם עתיד חיובי ואנשים חכמים.
עבודה אתגרית ומעניינת
חברה הזקוקה לריענון
עבודה בחנות יד 2
סבבה יופי של חברה, יש מה לשפר אבל נחמד
אווירה מעולה, תנאים לא הכי טובים מבחינת שכר
חוסר סדר וארגון בשיטות עבודה שימוש במערכות מחשוב משנות ה-90
חברה טובה להתפתח בה, יחס מעולה לעובדים ובין העובדים
מקום נחמד, חברה שכיף לעבוד בה
מקום מעולה עם צוות מדהים
משלמים טוב. דאוגים לא לעמיס יותר מדי
מקום מקסים.................................................
אחלה מקום, העסקה ראויה וחווית עבודה טובה
אווירה טובה משכורת טובה ושעות עבודה נוחות
מקום מושלם נוף מהמם ממליץ מאוד
טובה ביותר הטובה בישראל ובעולם
חברה מצוינת בשביל ללמוד ולדעת הרבה
אמין, שירותי, מקצועי.
חברה שדואגת לעובדים שלה
חוויה טובה עבודת קיץ
לדעתי מנהלים לא מקצועיים ולכן נהרס כל חלקה טובה.
מקום טוב מאוד ממש יפה אני ממליץ לכול אחד לבוא לבקר ולהתרשם
חברה מצוינת וטובה
ממש ממש מעולה היה כיף לעבוד
התמחות בפלייטיקה
חברה רצינית ומשקיעה
מתאימה יותר כעבודה התחלתית אחרי צבא
מכירת מחשבים. אחלה חברה ואין מה לומר
מקום אחלה מקום ששוה לעבוד
נראה שהחברה קטנה אבל טובה
עניין, תוצאה לעבודה
חברה נהדרת. תורמת לעובדים והעתיד שלה
מקום צעיר עם אפשרויות קידום רבות
לצעירים ולצעירות
מקום טוב לאלו שרוצים להשתקע
נעים ומקצועי הרבה לימוד הרבה שעות
חוויה אבל זה לא לכל החיים
לא ממליץ לעבוד שם בכלל
רמת העיניין, הטכנולוגיה והאווירה הצעירה
לא יציב
לא יציב
עבודה כייפית ונעימה
חברה מקצועית וטובה
שרשרת של מצוינות.
יש מקומות עבודה יותר טובים
אם אתה לא סטודנט או מבוגר בגיל השלישי, לא מומלץ
שכר נמוך יחסית לא מומלץ
לא ממליץ לטווח ארוך. עבודה חמודה לכמה חודשים.
חברה עמידה ויציבה תנאי עבודה טובים
באופן אישי לא ממליץ על המקום
מקום עבודה טוב, אווירה טובה
נחמד אנשים טובים ותנאים לא הכי רעים
חברה טובה ומקצועית מאוד
חברה של ניהול פרוייקטים זמניים .
חברה אינטגרציה הנוגעת בכל הטכנולוגיות החדשות והמובילות
חברה מצוינת ועבודה מאתגרת
מקום קשה לעבודה
דאגה לפרט, חברה ברמה גבוהה מאוד
אגודת הסטודנטים איפשרה לי להעביר מרתונים בפיזיקה וכימיה.
מתייחסים מדהים ונורא נחמדים
חברה אמריקאית לכל דבר, לטוב ולרע
אחללה חברה מתחשבת בעובדיה משכורת טובה
מעולה, מדהים, ייחסי אנוש מעולים של ההנהלה
מצוין הכל היה טוב עם הנהנלה
ארומה חוות דעת לגבי החברה
מיקום טוב, אווירה קשה, שכר סביר
מקום עבודה נחמד וצעיר, וזהו
עבודה בוויקס בתור מתכנת
חוויה טובה ממש נהנתי ממליץ
...................
חברה תומכת ומפתחת
חברה מעולה שעוזרת לעובדים שלה ומקדמת
חברה יציבה, שכר ותנאים ממוצעים, אוירה פחות טובה והמון אי סדר
אוירה תורנית וקדמה טכנולוגית עם משכורות נמוכות
חברה שצריך להתאים לה ולא לנסות להתאים אותה אלייך
חברה סבירה, משכורת נמוכה ולא נרבה אופק תעסוקתי
חברה מעולה עם ביטחון תעסוקתי גבוה ויחס טוב לעובדים
עבודה עם צוות משפחתי ועבודה מאתגרת
ממליץ, לתקופה של שנה-שנתיים
לא ממליצה לעבוד בחברה בגדול
חברה ללא עתיד, הנהלה כושלת לדעתי
חברה טובה ומסודרת
מומלץ מאוד אחלה חברה
איל מקיאג חברה לא רע
עבודה מהנה ומתגמלת
חברה מצוינת לעבודות 
 בירושלים
חברת לאו טק עם ניהול כושל לדעתי
יש זמן ליהיות עם המשפחה
חברה לא מספיק טובה ניהולית
לא מומלץ לקידום
נחמד מאוד מתאים לחצי משרה
חברה מדהימה ואחלה אנשים
אחלה תנאים יש במקום
חוויה מדהימה, מקום מומלץ
לא כל הנוצץ זהב
מקום מעולה לעבוד !
חברה טובה , תנאים טובים
הנדסאי מכונות בצבא
העתיד זה כאן - ממליץ בהחלט
חברה מעולה עם התפתחות
טובה מאוד מקווה לה כל ההצלחות
פיצה מעולה חברה טובה
אליפות של מקום כיף של עבודה ושל חברה
סה״כ התרשמות בינונית
ראיון עבודה מוזר של שעתיים וחצי
לא טוב בכלל יחס מזלזל לדעתי
חברה טובה אנשים טובים
חברה ראשונה ממעלה! עובדים מאד קשה כדי לשעות משהו טוב לעולם
חברה עם התנהלות מאוד בעיתית לדעתי
אחלה מאוד נהניתי ממש
אייבורי אחלה חברה לעבוד בה
מצויינת חברה ממש ממש טובה אוהב אותה
אחלה מקום להתחיל לעבוד בו
חברה טובה נמצאת במיקום טוב
קשה לקבל קביעות,מפטרים אחרי עשרה חודשים
שוטף לוחות -עבודה סזיפית ודורשת המון אנרגיה
נותנים הרגשה טובה
שכר טוב מאוד תנאים מעולים פנסיה טובה והסכם קיבוצי
חברה לא מומלצת לדעתי!!!
אחלה חברה- חברה מקצועית
יותר חסרונות מיתרונות
מצויין . חברה מעולה וכיף לעבוד בה
בסדר בסך הכל מקום עבודה לא רע
מעולה..............
מיקצוענית ואיכות גבוהה של מוצרים
אחלה חברת אבטחה
טובה מאד כיף לעבוד בה
חברה שאפשר לצבור בה ניסיון רב
אווירה טובה ואנשים טובים
עבודה בחברה צעירה
חברה מדהימה שמפאשרת חופש פעולה!
חברה טובה הדואגת לרווחת עובדיה
יחס טוב ואווירה כיפית בעבודה
אחלה חברה נחמד ביותר
עבודה זמנית, לא הרבה שעות עבודה, אווירה נחמדה.
לא ממליץ לעבוד שם
יכולת בעלות הבנת יכולות פיננסית וכול מיני דברים
מקום סביר ללמוד בו, לא מעבר
enterprise שנחמד לעבוד בו
the best company
מעולה יחס טוב לעובדים , משכורות טובות
בסדר גמור -------------------------------
לעבוד בתור מוכר/ת מנהל/ת משמרת בטופטן
בינוניות זה שם המשחק
תחנת מעבר כדי להוסיף לקורות חיים ולעבור הלאה לחברה טובה יותר
חברה נעימה, חרדית, מלא סחורה, יחס נעים לקופאים
אחלה חברה עבדתי היה סבבה ביותר
נחמד...........
חוויה נעימה להתעסק עם הלקוחות
צריכים להשתפר במקצוענות לדעתי
עבודה מגוונת אחלה לקוחות ואווירית מנהלים מאוד נחמדים …….
מאוד כיף עבודה טובה ולא קשה מידי. מומלץ מאוד לבוא לנסות
עבודה זמנית עם שכר לא מתגמל ביחס לקושי העבודה
טוב לסטודנטים ולחצי משרה
חברה טובה עם עניין ומקום להתפתחות אישית
אווירה נעימה ורצון לחבר בין מתנדבים למקומות התנדבות
חברה מעולה וכדאי לעבוד שם
מקום מעולה יש אופק להתקדמות בתפקיד. אוירה טובה
חברה טובה עם משכורת נצוכה
אחלה חברה הייתה חוויה מעולה
רווחה ואנשים במקום ולא יותר מזה
חברת תקשורת בעלת שרות טוב
עבודה קלה ופשוטה ללא אפשרויות קידום רבות
צבא הגנה לישראל תנאי עבודה
נחמד יחסית בסדר, עבדתי ביחד עם חברה
חבורה נחמדה של הצוות שעבד במחלקה
אחלה חברה בסך הכל מיקום טוב עם אנשים טובים
נחמד בשביל להכנס לתחום
התנהלות נעימה מול עובדי החברה
לדעתי חוסר מקצועיות.
מקום שמתנהל באופן מעט מיושן אבל האנשים מעולים
וואלה היה לי סבבה שם האמת
תקשוב נצרת עילית וכרמאיל
חברה מכובדת, אווירה טובה
אחלה חברה להתפתח וללמוד
מקום כיף עם אווירה צעירה ונעימה
באים לעבודה ולא לעבוד
סהכ מקום עבודה סביר משכורת דיי נמוכה ביחס לחברות אחרות
נחמד מאוד מאוד מאוד
חברה מקסימה, אוירה טובה ומקבלת
חברה גדולה ומוכרת שהכי אכפת להם מהעובדים שלה
צוות הנהלה מדהים
חברה גדולה ומבוססת ששווה לעבוד בה
מקום נעים וכיףףףףףףףףף
מקום מאתגר ומעניין
בטחון תעסוקתי לאורך שנים רבות
אווירה טובה ומשפחתית
תשלום בוצע בזמן
מדהים סופסוף מקום אחר
חברה יציבה עם אופציות להתפתח
החברה הכי טובה להתחיל לעבוד בה
אין שום תלונות נהדר לחלוטין ממליצה לעבוד שם ממש נחמד
פינטק זה העתיד, שואפת למצויינות
אחלה חברה לעבוד
אתגרים טכנולוגיים מדהימים,חוסר הערכה של המשאב האנושי
התחשבות בעניינים פרטיים
תאגיד גדול ומצליח.
משרה זמנית לסטודנטים
לא כדאי להתחיל בתחום החינוך
טובה דואגת לעובדים ונוצהת הטבות
חברה.        מעולה
הקשבה של המנהלים ליוזמות העובדים
חברה מאוד  טכנולוגיות שמחתי לרכוש ניסין בחברה זו
משלמים מעט מאד ולא מספק בכלל
חברה למופת, מאוד מומלץ לעבודה
חברה נהדרת עם אנשים נהדרים
אכזבה אחת גדולה לדעתי
התחשבות בעובד וצרכי משפחתו
אחלה חברה לעבוד בה
מקום מצויין, אוירה משפחתית ומקצועית
אוירה טובה, השקעה רבה בעובדים
מקום מצויין! מאוד מרוצה!
חברה יציבה טובה עם אפשרויות קידום
חברת אופנה עם טכנולוגיה ישנה
היה נעים שם אבל זאת לא עבודה לאורך חיים
חברה מעולה לעבוד בה
אחלה חברה נהנתי מאד לעבוד שם
חברה נחמדה מאוד. לאנשים דתיים פחות מתאים
תמיד יש אתגרים חדשים, מדובר בפרויקט
מצויין אחלה של עבודה מאוד מאוד מעניין
עבודה קשה ולא מתגמלת
חברה משפחתית שאוהב לעבוד בה ממליץ
חברה איירוקס המדהימה
אחלה עבודה שבעולם
מצוינת חברה בינלאומית
עבודה שמתאימה לסטודנטים
מקום עבודה ממש טוב לעבוד בו
 In my personal opinion
nothing is worse than them
עבודה מאוד פיזית. לא צפויה ומנצלת לרעה עובדים חדשים לדעתי.
מומלץ לכל סטודנט שמתעניין בתחום ורוצה לקבל עוד כלים מחקריים
אחלה של מקום עבודה, מעולה
מקום מעולה להתפתח
תנאי העסקה סבירים
תנאים טובים ומקום עבודה אמין
בסך הכל עבודה אך למרות שלא פיזית ממש היא כן לא קלה
אין הדרכה מסודרת
חברה טובה ומומלצת פחות מתאימה לצעירים
חברה מעולה, מצוינת, נעימה
טוב מאוד אבל לא בשבילי
משרת סטונדט במעבדה
קדמת הטכנולוגיה
טכנולוגיה מעניינת
לא כדאי לעבוד בצוות 3 בכלל לדעתי
עבדתי איתם כסדרן באלנבי 
אין על ש.ב
חברה עם אווירה כיפית ואנשים טובים.
הנהלה קשה, ותנאים לא בשמיים. הייתי מחפש לעבוד במקום אחר.
יום ככה יום ככה
to work in good company
אחלה עבודה טובה נמל חיפה
סטנדרטית אך מבינה עניין באופנה מהירה
אחלה חברה שבעולם
מקום טוב לעבוד בו ולהתפתח בו
יציבות, חממה, אנשים טובים ומקום טוב
חברה מקצועית שדורגת לרווחת עובדיה
חברה לייצור תרופות מצמח
חברה גדולה קשר פחות אישי
חברת תקשורת מובילה
מקום עבודה מהמם עם אווירה נהדרת
נושאים מעניינים, אפס כלים
חברה טובה סך הכל נהניתי לעבוד שם
עבודה קצת פיזית
חברה בעלת שם עולמי בטחון כלכלי
גיבוש ועבודת צוות
סבירים, עבודת עירייה בינונית שכזו.
מעבדות מחקר שונות ומגוונות
חברה מדהימה. הרבה חניכה והתחשבות בתור סטודנט
מחסנאי חדש בחברת פליינג קרגו
אחלה חברה עם מטרה נעלה ונחוצה מאוד בארץ
כיף מעניין ומאתגר
שעות נוחות כסף טוב
חברה גדולה ומסודרת היררכיה ברורה והתפתחות אישית וצבירת ידע
נחמד ונוח, אבל בסוף אתה נרדם
חברה שמתנהלת בדרך משפחתית וחמה.
תחנת מעבר לא להישאר שם כל החיים
מקום להתפתח, שכר נמוך
אנליסט חברה מעולה
חברה מתפתחת, ב-R&D ממשיכים לפתח מוצרים חדשים
חברה בסדר סך הכל
סביבה ממוחשבת אנשים דבש
מעולה לעבוד כאן
אוריה טובה ויחס מצוין לכל עובד
חברה מדהימה, מומלץ ביותר!!!
עבודה טובה לצעירים
מקום נחמד שנותן אוירה טובה ומאפשר עבודה עצמאית ויעילה
מקום מקצועי אווירה נעימה
שליח בוולט אחלה עבודה זמנית
מעולה, חברה שאפשר להתפתח ולהתקדם
ביקורת חברת באזזר
מוזס מלצרות בכפר סבא
אחלה מקום לעבוד בו
לחץ מתמיד מצד ההנהלה ומשכורת נמוכה
לדעתי האישית לברוח ... המון שעות
היה כיף לעבוד במקום הזה
מקום טוב להתחיל
חברה יציבה, מגובשת, יחסי אנוש טובים
עבדים שרודים ביום יום
חברה טובה כדאי לעבוד
יופי של חברה אבל משעמם
גז בניוטרל ותו לא
מעולה!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
חברה מעולה תנאים מעולים
מעולה. חברה טובה
ממליץ מאוד לא לגעת
אנשים טובים, חברה צומחת במהירות
אווירה טובה סהכ. מנהלים גמישים
עבודה טובה מתגמלת וגם מספקת
חברה מעולה למשרה ראשונה של סטודנט
אחלה חברה. תנאים
מצויין חברה תומכת ודואגת
היה טוב סך הכל אפשר להשתפר
חברה טובה, מעניקה יתרון לעובדים בה לתווך הארוך
מספקים את התנאים המקסימליים בכל נושא.
חברה טובה ומבוססת תנאים טובים
חברה מדהימה אכפתית ודוחפת לקידום
לדעתי מתאים אחרי צבא
מכון מחקר מקצועי וטוב, בעיניו של עובד מעבדה פשוט ולא משכיל
חברה מאתגרת ברמה גבוה מאוד
מתאים לסטודנטים
לא שווה לעבוד משלמים מינימום עובדים ממש קשה
חברה מכבידינט חברה מוצלחת נותנת לרופאים להתדקם
איכות העבודה ועד כמה היא מהנה
ארגון עם שם טוב אך עם פוליטיקות פנימיות
מקום עבודה מעולה
מקום טוב ובית חם
חברה מצליחה ומקסימה
משלמים יחסית שכר טוב
הנהלה מתחלפת בתדירות גבוה
אחלה שירות ולא הרב כססף
לא ממליץ בכלל , מקום עבודה לצעירים לנפי גיוס בלבד
יחס מעולה לעובדים
חברה מדהימה, תהליך גיוס כנה ואמיתי
מקום נחמד ויפה עבודה טובה
טוב בשביל הבונוסים, אווירה והנהלה ירודה
אוירה שקטה ונעימה
חברה מצוינת, מפתחת ומקדמת
עבודה נוחה לסטודנטים עובדים
שכר גבוה ביחס למשק
חברה מעולה, חברה טובים ונחמדים
חברה יציבה וטובה
אחלה חברה וברמה טובה
לא יצא לי לעבוד שם אלא רק לעבור ראיונות
התנהלות לא טובה בגיוס לדעתי 
מקום יציב לעבוד בו
אווירה טובה העבודה נוחה
אחלה מקום, בואו דחוף
צריך לסטודנטים תואר ראשון לעבוד במעבדה
עשר מקום אחלה לעבוד בו
סה"כ בסדר מקום רגיל לא מיוחד
סיוע משפטי למחלקת אכיפה
חברה טובה וגדולה עם אנשים טובים
חברה בסדר אבל קצת רובוטית ולא שאפתנית לדעתי
חברה מעולה ומאורגנת
יחס לא נעים לעובדים לדעתי
מדהים, חברה מומלצת לעבודה. ממליץ לכולם
חברה שכדאי לעבוד בה
הצעד הראשון בהייטק
אווירה משפחתית עם תנאים מעולים
חברת אינטל היא חברה טובה
חברת השמה לא ממש מאורגנת ויציבה לדעתי
ממוצע ומטה לא מעבר
נוחה מתחשבת ומפרגנת
הכל טוב.הכל בסדר
מקום מקסים וסביבה ממש טובה
חברה טובה שמשקיעה בעובדים והעובדים משקיעים בחזרה
אחלה חברה שבעולם
לא קל, לדעתי צריך באמת לרצות לשרת את המדינה
עבודה כיפית ומאתגרת
חברה מעולה לתחילת הקריירה בהייטק
אחלה אנשים. אווירה נעימה וטובה.
קשה אבל טוב למי שאוהב מטבח
לא הייטק חברה שאם תמשיך להתנהל ככה לא תשרוד
אבטחת מידה + שרתים
סה"כ ממליץ לכל מי שרואה את עצמו בתחום שנים רבות
אחלה כסף עבודה עם תנאים טובים
חברה עם אתגרים עם צורך להשקעה
מצויינת מתייחסים יפה לעובדים
תנאים מעולים , ההתנהגות והייחס של ההנהלה מאוד מעודדים
לסטודנטים החברה פשוט מעולה
חברה מאוד נעימה וכיפית לעבוד בא
חברה מצוינת עם שירות מצוין
ביטחון תעסוקתי אך שכר נמוך
חברה מצויינת לעבוד בה
אין שום סיבה לעבוד שם
מקום  טוב לאימהות
ביטוח לאומי לצידך!
אחלה מנוף לעתיד
חברה מאוד יציבה, מסודרת וגדולה.
לא מומלץ, יכל להיות יותר טוב
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי
אחלה מקום אווירה טובה מורגשת
מדובר בעצם בחברת כוח אדם במסווה של לשכה לרואי חשבון
אין דברים כאלה בעולם
אוירה נהדרת, עבודה מאתגרת אך מאפשרת Work Life Balance
חברה מצויינת להתמחות בתחום הפיננסי
ניסקו בגדול חברה טובה שיש בטחון כלכלי
אחלה מקום אנשים איכותיים ומאוד מקצועיים. אפיקי קידום טובים
אחלה אוירה וכיף מאוד לעבוד שם
חברה מקצועית אבל לא "מפנקת"
מקום סך הכל נחמד מאוד
עבודה שלא מצריכה מחשבה יתרה
על הפנים בתור עובד בסניף
אכפת להם מהעובדים ועבודה טובה
חברה ממש ממש טובה
חברה שמתייחסת לדעתי והרגשתי לא יפה לעובדים שלה
בסדר. לא רע, תנאים טובים למי שיש קביעות
חברה יציבה ובטוחה
אנשים טובים מאוד, מומלץ
עבודה טובה תנאים טובים
הייתה לי מנהלת מדהימה וזה מאוד עזר בהתפתחות בארגון
חברה מצויינת. מובילה בתחומה. תרבות ארגונית שמעודדת יצירתיות
בטחון תעסוקתי אך גם אפשרויות קידום מוגבלות
חברה תזזיתית ולא יציבה לדעתי
מקום מעולה להתפתח בו, הגעתי רק לראיון
אין חסרונת בכלל
חברת סלולר מבין הגדולות
הכל תלוי בצוות שאליו הגעתם
מאתגר מעניין ומספק מאוד
עבודת מלצרות קלילה יחסית אבל תנאים לא חוקיים
עבודה לא מומלצת למי שרוצה גם ערך מוסף !!!!!!!!!!!
לדעתי האישית לא להתקרב
חברה מצויינת עם יתרונות רפואיים
חברה גדולה ובהתפתחות, יש אווירה ששולטים בעולם.
אחלה חברה להתחיל בה
מקום מאוד מאוד לא טוב לדעתי
עבודה מול קבוצות רכישה
אחלה עובדים אבל כמעט כולם ג׳וניורים
חברה נחמדה ותו לא..
חברה רצינית שמספקת אתגר מקצועי ותנאים טובים
מעולה, אחלה מקום לעבוד בו
חברה טובה מבוססת מצליחה
מקום מעולה עבור אנשים שרוצים להתקדם במקצוע
מאתגרת מאוד. שווה את העבודה
מצויינת מכילה מהנה וכיפית
טוב לבוגרים בתחילת דרכם
לא היו בעיות מיוחדות
מקום הכי טוב ללמוד על הבורסה
בינונית, להתחלת קריירה
חברה נחמדה, אנשים נעימים וסביבת עבודה טובה
חברה מצויינת בינתים מרוצה מאד מהעבודה
לא נוצץ כמו שנשמע לעבוד בחנות כלי נגינה
סך הכל אחלה עבודה
מנהל בחברה מואם
לדעתי חברה לא טובה. לא מסודרת ואי אפשר להתקדם
לדעתי לא מקצועי, בכל מהלך טמונים אינטרסים בלבד להרגשתי
בטחון תעסוקתי וחברה מאד ח=יציבה
מרוצה מאוד, אנשים וחברי צוות טובים
חברה מצוינת למתכנת מתחיל
שווה לעבוד שמה רק בגלל הכסף
לדעתי חברה לא מקצועית 
חברה מאורגנת בעלת יכולות טכנולוגיות
חברה שממש לא כיף לעבוד בה
כסף לפני הכל ולא מעבר
עולם תוכן מעניין משלמים לא טוב
חברה טובה,אווירה משפחתית.
ממש טובה למתחילים
אווירה צעירה ונחמדה ושעות נוחות
לדעתי תהליך הגיוס מיותר וארוך מידי
בתור בקר שטח זו משרה מאוד גמישה וטובה כמשרת סטודנט
חברה מעולה עם אוירה צעירה ומגניבה
לדעתי חברה שהמנהלים מפילים את כל העבודה על מי שמתחתיהם.
מקום טוב לעבוד בו
אנשים איכותיים, יציבות תעסוקתית
שכר טוב וניסיון בעבודה
אנשים מאוד נחמדים ואוהבי חברה
תגבור לבית ספר  לבגרות
תנאים טובים, חדר אוכל מסופסד והסעות
יחס לא טוב מצד המגייסים לדעתי
חברה מצוינת עם שכר טוב
חברה מאוד טובה לדריסת הרגל הראשונה
חברה גדולה, אנשים נעימים לעבוד עמם
חברה וותיקה עם DNA של פעם.
טוב להתחלה ולא יותר מזה
כשהייקט פוגש לווטק - אנשי טכנולוגיה, רוצו לעבוד שם!
לא להיט הרבה מאבקי כח ארגוניים
עבודה נעימה ויפה מאוד אני ממליץ בחום לעבוד שם
אנשים מעולים הנהלה בעייתית
תנאים טובים וחופשות
עבודה מצוינת בעלת ערך גבוהה
היה טוב וטוב שהיה
חברה מעולה להשתלב בה כקריירה לכל החיים
משלבים בית משפחה ועבודה
יש מלא בגדים לקפל והחנות תמיד מבולגנת
סביבה חביבה מקום עבודה מכבד
מרוצה מעבודתי בחברה בתור משרה ראשונה
היה כיף ממש ממש ממש נהניתי מהעבודה
עבודה חרדית עם תנאים מצוינים
טובה על מנת להרוויח מעט כסף אחרי צבא
אם אין יתרון יחסי למשרה פחות ממליץ
חברה טובה לעבוד בה
חברה מצוינת ממש שכיף לעבוד שם
מקום מצויין ומפתח
לדעתי לא ממליץ לעבוד במקום
חברה טובה, אני לומדת הרבה
חברה מעולה הדואגת לעובדיה ומעניקה עתיד תעסוקתי מעולה
אחלה- מתיחסת יפה למתחילים
חברה מצוינת וחדשנית
אוהבת את המשטרה
אחלה לאנשים בעליי רצון לישון כל המשמרת
באופן אישי לא מאמין שעבדתי שם
מקום עבודה נחמד
החברה היא ממוצעת
מצויין לעבוד בה ולהתפתח
חברה טובה , יחס טוב לעובד
חברה טובה לחברה צעירים
מערכת שמעריכה את העובדים שלה
מנכל טוב, צוות ניהולי חלש
חברה שמתאימה בעיקר לבודקים מתחילים
הנהלה חזקה מאד ,עתיד מקצועי מעניין ,מוצר מבטיח וגב כלכלי רחב
חברה טובה דואגת לעובדיה תחלופה גדולה מאוד
מעולה ומציעה הרבה תועלת
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה, ממליצה לעבוד בה
אוירה נעימה ותמיכה מצד ההנהלה
חברה מעולה ותנאים טובים
חברה טובה סך הכול
נהדרת וטובה מאוד מאוד
נוח לעבוד בפיליפס כל עוד אתה לא רוצה לעבוד קשה לדעתי
לדעתי לא מומלץ אם יש אופציות אחרות
חברה טובה שדואגת לעובדים
עבודה נחמדה שכר קצת נמוך
בינוני, שכר בינוני ועבודה בינונית
חברה נחמדה מאוד מאוד
בטחון תעסוקתי, תהליך פיתוח מסודר, ללא לחץ ושעות נוספות
סטארט-אפ אשר חוזה תקלות במערכות חשמל של מתח גבוה
אחלה מקום לעבוד בוא בלי הרבה לחץ
יחס מכבד לעובדים עם הרבה פינוקים בונוסים שווים
אחלה חברה ממש מומלץ! מכל הבחינות
העבודה סך הכל לא קשה אבל עדיין מאתגרת
ללא פיתוח אישי אך נוח עבור סטודנטים
אחלה חברה, אנשים מאוד נחמדים נחיתה רכה
ללכת רק אם אין בררה כדי לצבור ניסיון, לא מעבר לזה
תזיע תגיע
חברה טובה
great place to work
חברה טובה הדואגת לעובדיה
עניין ובטחון תעסוקתי
אחלה פיצה טעמים עשירים מאוד
אחלה מקום עבודה ולא עמוס
אאוטסורסינג, אבל יותר קל
מקום טוב להתפתח
חוויה מלמדת ומפתחת- לא עבודה לחיים.
לא מקום טוב למלצר
חוות דעת על מטריקס גלובל
חברה משפחתית העוסקת בטכנולוגיה חדשה ומעניינת
עובדים קשה, אבל מאוד מתגמל
לא כדאי להכנס לא שווה את התנאים
צריך יותר איזון בין המאמץ והציפייה מהעובד לבין חיים אישיים
מקום מצויין לעבוד בו גם לתווח הארוך
סבבה לגמרי המקום העבודה
מקצועית החברה בתקופת קורונה
טובה מאוד וצומחת מהר
ניסיון במכאניקה אופטית וחדר נקי
בסדר גמור יש יותר טוב
האנשים הכי חכמים שיש בתעשייה
סה"כ בסדר, לא מקום גרוע מאוד ולא מקום טוב מאוד
רשת מצוינת שנותנת יחס מעולה לעובדים
חברה טובה ומעריכה יתר על המידה
מקצועיות יחס טוב נחמדים
נחמד כמשהו זמני אבל די משעמם
מקום נחמד להתחלה
אחלה מקום שבעולם
עבודה לתקופה קצרה
תחושה של מקום שלא מספיק מקדם אותך.
עןבדים נחמדים , הנהלה קצת מנותקת
מדהים איך שמתיחסים אליך
אחלה עבודה, ממליץ למי שאוהב עבודה מגובשת עם העובדים בכיף
עבודה לא קלה אבל מלאת חיים, דיבור עם אנשים ואסטרטגיות מכירה.
חברה טובה בשבילי
חברה מומלצת להפתחות אישית
אנשים נחמדים וצוות עם כבוד הדדי
מכירות הייטק מאתגרות
חברה ששווה לעבוד שם לתקופה זמנית
מציל חיים.....................
עובדים ותיקים מהווים בסיס טוב לחברה.
החברה מאד דואגת לעובדים באופן אישיl
לדעתי האישית לא להיכנס חבל על הזמן שלכם
אחלה עבודה ודינמי מאד ואווירה טובה וחיובית
החברה מצליחה ודואגת לעובדים
מקום נחמד אווירה טובה
אחלה חברה מנהלים בסדר משכורת טוסה
חברה  טובה אבל יש לה חיסרון של פסקה אחת בכל המשמרת
לדעתי החברה בעייתית ביותר ביחס לעובדיה
יחס אנושי לא כמצופה
חרדים, טוב להתחלה,צריך לבדוק טוב מאד את המשרה שמציעים
מהפיכת הענן האירגוני
נהניתי מאוד מעבודה זו
הרבה פוליטיקה ארגונית
מחנה עבודה ולא חברה נעימה
חופש אישי, משכורת טובה, אפשרוריות קידום
עבודה מעניינת ומאתגרת
אנשים טובים לעבוד איתם
מצוינת להפתחות אישית
מדהים, מומלץ לאנשים צעירים
טובה מאוד ונעים לעבודה בה
חברה ממש טובה, נהנתי מאוד
חברה אחלה למשרות סטודנט
מקום טוב נחמד ומקצועי
לא חברה טובה לדעתי דיבורים על כמה שהיא טובה בכל הקורס ובס
חברה של אנשים טובים
חברה מדהימב שווה לעבוד בה
חברה גדולה עם פוקוס לצרכי לקוחות
חברה שכיף לבוא לעבוד בה
אפשרי לעבוד שם אם רק רוצים אין בעיה
עבודתי בחברת זו כחודשיים
חברה כיפית, טובה, שכר טוב
עבודה בבורגראץ בתוק קופאי
אנשים טובים וחכמים. אוירת עבודה נעימה.
תנאים סבירים ונוחים
חברה מעולה מאוד תודה
משעמם ולא מקדם כלל וכלל
אווירה משפחתית אווירה משפחתית
חברה מצוינת עם יחס אנושי לעובדים
חברה טובה והוגנת
נחמד לעבוד אבל כמו כל מקום יש יתרונות וחסרונות
מקצוענים מאוד מאוד
חוות דעת על אלביט
חברה מדהימה עם אווירה מדהימה. ממש מומלץ
אחלה כסף, אחלה אנשים
חוות דעת טובה מאוד
אחד מחברות תהכנון הותיקות בתחום תשתיות תחבורה
נותנת לך את כל האפשרויות
עבודת מינימום ממוצעת
חברה מעולה להתפתח מקצועית
לצבור ניסיון ראשוני
לדעתי לא לאנשים שרוצים לצבור ידע בתחילת דרכם בתעשייה
בסדר לא משהו בכלל
לא שווה את הכסף
חברה מצליחה מאד ומתחשבת מאד
בעיה באווירה בחברה לדעתי. אין כיף לבוא לעבודה
אחלה מאוד ביותר
מלבד המקצועיות יש הרבה לב ואנושיות
חברה טובה, יחס טוב נעים וחם
יופי של מקום לעבוד בו
הנהלה טובה, תנאים טובים, סביבה כיפית
היה בסדר, אין הרבה דרישות מהעובד
מקום טוב לעבוד בו ללמוד ולהתפתח
מבחני מיון מוקפדים
מעולה חברה טובה ואכפתית
החברה התנהלה בצורה הוגנת איתי
מקום נחמד עם אוירה נחמדה
חברה טובה סך הכל
חברה מצוינת להתפתחות מקצועית ולמידה של מגוון טכנולוגיות
סך הכל עבודה רגוע
מקום כיפי וחברתי עם אווירה טובה
חברה סבירה בעלת פוטנציאל
חברה יציבה אבל תנאים לא משהו ביחס להייטק
חברת מיקרוסופט תוכנה
חברת טופ גאם חברה המייצרת סוכריות גומי ותוספים
חברה מנוהלת ברמה הגבוהה ביותר
לא ממליץ ללכת לעבוד שם
אחרי שנים של חיפושים סוף סוף מרגיש בבית
לא היו אתגרים לאורך התקופה
חברה בת 5, עם פוטינציאל של 1B$. אבל אין מוצר
צבירת ניסיון לשיפור הקורות חיים
חברה איכותית שנעים לעבוד בה, יחסי אנוש טובים
חברה מעולה עובדים עם המון טכנולוגיות
משתפרת מאוד ומחכה להבין מה לגבי המכירה
מקום טוב להתחלה
מדהים חברה טובה מאוד למי שרוצה להתפתח
סיכום על דעתי על החברה
חברה נהדרת תורמת וממקצעת
חברה מצויינת להתחיל בה קריירה
לדעתי מאכזב, אין לאן להתפתח באמת, עבודה קשה עם משכורת מינימום
חברה מעולה המספקת אפשרות לעבוד וללמוד תוך עבודה.
חברה שקל להתקדם בה
אנשים טובים ומפקדים פחות
שבועיים הספיקו לי
מקום העבודה טוב
חברה מצויינת לגדול ולהתפתח
חברה טובה , יציבה בעלת תנאים מעולים ואנשים איכותיים
חברה בטוחה לעבודה לטווח ארוך
מקום מצוין לגדול ולהתפתח.
מפתח מאוד לעתיד
כיף אבל קשה, מנהלה טיפה קשה ואפשר לעבוד מגיל צעיר יחסית
חברה שמתאימה למי שלא רוצה להתפתח לדעתי
נהניתי לעבוד שם
אחלה חברה ברמה ממש גבוהה
מאוד טובה אחלה חברה
מקום טוב למימוש עצמי
בית חם, מקום טוב בעל יציבות ותמיד יש עבודה
הדרכה מעולה מכל הבחינות
עבודה טובה ונוחה
אחלה חברה, אנשים איכותיים והנהלה מצוינת
עגם מתכות- מעלות
חברה טובה לעבודה צוות רציני
חברה משפחתית , הווי משפחתי
מפעל טוב לצבירת ניסיון התחלתי עבור טכנאי
קטנה ללא הכשרה מקיפה
חברה מעולה עם אופציות קידום
בית תוכנה איכותי
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי 
מפעל עם תנאים טובים, וחסרונות
התקבלתי אך סירבתי
מפעל ממש טוב ומסודר
חברה טובה יש אנשים טובים והמון ביצוע ואופק עתידח
שווה לעבוד בחברה במידע וזו פוזיציה בקבוצות אתגריות
חברה חזקה יציבה עם המון מוצרים יפים
נחמדה מאוד מאוד
אפשרויות מגוונות להתפתחות מקצועית
אווירה משפחתית, אנשים מדהימים
עבודה בעיקר לאנשים צעירים בתחילת הדרך
הרבה הילה על לא הרבה סיבות
חברת מכירות מעניינת
נחמד יש מקום לשיפור לעובדי זוטר
חברה מעולה לעבוד בה
אחלה חברה מצויינת
אויירה טובה ומוצלחת!! חברה נעימה
שורה טובה בקורות חיים
ראיון עבודה במשרדי החברה
לדעתי לא מומלץ לעבוד בחברה יחס לא נעים לעובדים
אחלה חברה כדאי להגיע
לדעתי לא כדאי לעבוד בחברה הזאת
שוחק ומתיש נפשית
בארא יועצים - יעוץ ארגוני ההנהלה לא נעימה לדעתי 
משכורת טובה , עבודה שדורשת יצירתיות לפעמים
אני לא בטוח אם שווה לי לעבוד בביטוח לאומי
אנשים מקסימים עם לב טוב
אווירה משפחתית נעימה
חברה טובה ומפתחת מקצועית
אחלה לא יותר זה
רק אם אין ברירה
חברה שכדאי לעבוד בה
חברה גדולה תנאים טובים.קידום מחייב רצינות וחריצות
יותר מידי רשמיים
בגדול אחלה חברה
חברה שנותנת ומלמדת את עובדיה
מלצרות סבירה, יחס אנושי לא רע וחברה יחסית איכותיים עובדים שם
חברת הייקיו גלובל הפעילים בנתניה
מקום טוב לג'וניורים לצבור נסיון
חברה מדהימה עם אנשים מדהימים
חברה מאתגרת בעלת ענפים רבים
בסך הכול ממש טובה
חברה מצוינת מכוונת עובדים
בזבוז זמן יקר על מקום עבודה לא טוב לדעתי
עבודה מאתגרת בטכנולוגיה חדשנית
אנשים טובים, דחיפה תמידית קדימה, חופש ביטוי
חברה טובה אבל משכורת לא משהו
חברה מקצועית בעלת יכולת התפתחות
‏חברה טובה, מרגיש שיש אמא ואבא
אחלה מקום ממולץ מאד
משכורת נמוכה מקום עבודה טוב
סבבה בסך הכל יש מחלקות טובות
חברה נחמדה מאוד מאוד
חברה טובה מאוד הם מעולים
חברה נוחה הרבה פרוייקטים שניתן לעבור בינם
כדי שעות עבודה נוחות מנהלים טובים
מקום נחמד אבל עבודה קשה
חברה טובה מצויננת עוזרת ...............
אנשים נחמדים, אבל היי טק זה לא
אנשים טובים, רווחה טובה
יחס בצוות ומענה טלפוני מהיר והולם
חברה מעניינת מאד
חברה שבנויה בצורה לא נכונה לדעתי
מעולה חברה טובה נהנתי מאוד לעבוד בה
אחלה מקום שווה להגיע
אווירה צעירה, מנגיבה
עבודה התחלתית טובה
אחלה חברה, יודעת לתגמל עובדים ראויים.
software engineeting
עבודה מושלמת כעבודה זמנית
מקום טוב מאוד יש מקום אישי לפיתוח
עובד קבלן של הוט
חברה מעולה וכייף מאוד לעבוד בה
מעולה מקום מדהים תנאים מעולים
מקום איכותי עם הרבה כלים תעסוקתיים,למידת המקצוע בצורה הטובה.
לא להיט אבל לא רע
חברה טובה ותיקה ואמינה
לא מומלץ שכר נמוך מאוד שעות עבודה מרובות
מקום נעים ומכבד אך בלי התקדמות
חברה מצויינת בהכול מהכול
נהנתי מאד אחלה חברה ומוצר
אחלה חברה תנאים מעולים
מקום טוב עבודה נוחה
הגשמה עצמית, פיתוח הדור הבא של המתכנתים
לדעתי הנהלה לא מקצועית, אין הרבה עתיד
חברה גדולה עם אתגרים מגוונים
עבודה באוירה חרדית ושמורה במיוחד
מצויין אחלה חברה אנשים טובים
לדעתי בינונית מאד מאד
חברה מצויינת באוירה נעימה
התאמת תפקיד למשרה .......................
מקום טוב למתחילים ולנשים חרדיות.
חברה מעולה לעבוד בה
חברה לא רעה מספקת שירותי אינטרנט ואבטחת מידע
הייתה חוויה נהדרת
למען עולם טוב יותר
לא הייתי ממליץ לכם לעבוד שם
חברה טובה לרכוש בה ניסיון
מתאימה לאמהות סביבת עבודה יציבה
מעולה.            .
אחלה מקום לעבוד בו
מקום טוב לצבור נסיון בחברה גלובלית
משרה טובה מאד מאד ומתיאמה
אחלה חברה אנשים טובים מאוד
חברה בתחום המחקרים, נושאים ותחומים מעניינים ומרתקים.
חברה טובה מאוד מאוד מאוד
אנשים טובים, תחום מעניין, חבר הערכה לעובדים
העבודה בסדר, אך לא מתאימה לכולם
עבודה טובה לצעירים
אחלה של חברה!!!!!!
מקום עבודה מעולה
חברה טובה יחס טוב לעובדים
עבודה מצויינת מאוד
חברה אשר לא מעריכה את עובדיה לדעתי
סביבה נהדרת ותומכת
החברה בדעיכה עבור כוח אדם מקצועי
חברה מקצועית עם יחס מקסים
חברה חיובית בסהכ דרג ניהולי בעייתי
המקום הכי טוב שעבדתי בו
לדעתי אם אתה לא מחפש ולא מעוניין להשקיע - זה המקום
הנהלה - יש מקום לשיפור לדעתי. צוות טוב, והופעות חינם
אחלה חברה תנאים טובים קבוצה קטנה של אנשים
לא להתקרב,............
חברה טובה. חברה גדולה עם אפיקי קידום
חברה משפחתית עם אוירה טובה
מבולגן ואין סדר בחברה אף אחד שיעזור
מקום עבודה מעולה
חברה מעולה הכי טובה בעולם.
חברה מדהימה, חייבים לעבוד בה
עבודה מספר 1 הרגשתי שיש לאן להתקדם
עבודה קשה ולא ככ משתלמת
צוות שמבין אותך
חושב שיש שם אחלה אנשים יחסי אנוש מעולים
עובדנו בשפה ישנה בשם cashe...
חברה מעולה. אווירה מצוינת ואתגר טכנולוגי
אנשים טובים יחד עם עניין טכנולוגי ואתגר
חברה טוב מתפתחת למשרות התחלתיות
עבודה עם משמעות
חוות דעת על תפקיד סטודנט בתעשייה אוווירית
עליה וקוץ בה. תנאים טובים משכורת סבירה, יחסי אנוש רעים לדעתי.
חברה מקדמת חדשנות טכנולוגית וייעול מבנה ארגוני
חברה מדהימה - ממליץ לעבוד בה
חברה מדהימה סיירת מנכל של עולם התוכנה
חברה טובה לסטודנטים
חברה מצויינת הדואגת לפיתוח הון אנושי
ביטחון תעסוקתי ומשכורת נמוכה
ממליץ לנסות ולהתקבל כעובד מכללת תל חי
אם בא לכם ביטחון תעסוקתי, בואו לפה
חברה ששווה לעבוד בה בעבודה ראשונה
מקום עבודה עם טכנולוגיות חדשניות
קשה מנטלית......
חוויה מאוד טובה
מצויינת, מקום עבודה מומלץ ומקצועי ומאתגר
חברה מעולה בתנאים מצויינים
חברה טובה יחסית
חברה שנותנת אשליה של מקום סביבה צעירה לחיילים משוחררים
חברה נהדרת, חיי חברה
אחלה חברה לעבוד בה
אנשים טובים, המון מקום להשפעה ולהתפתחות מקצועית ואישית
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד שם
חברה
יציבה אווירה נחמדה מקום מסודר ויפה אוכל מצוין
אנשים טובים ונעימים
למי שמחפש יציבות
בינוני ממוצע ממש
חברה מדהימה, תנאים מושלמים
שכר יחסית גבוה 38.5 לשעה תנאים נוחים ובלי לחץ בכלל
מתאים למחפשי עבודה זמנית
חברה סבירה ושכר נחמד
מקום נחמד לשליחים
חברה מכבדת מאד את העובדים
האנשים הכי טובים בעולם
היה אתגרים בשעות
סביר קשה אין הרבה מה לומר
חברה טובה וצוות טוב עם אנשים טובים
אנשים טובים תמיד עם הלב וזה
עבודה סבירה לבין בינונית
אני חושב ששווה לתת להם צאנס אמיתי ולקחת חלק מצוות מנצח
לדעתי מדובר בחברה מעולה !
עבודה בגלובוס מקס ראשון לציון הייתה
מקום עבודה נח. Life-work balance מעולה
סבבה מאד מאד מאד מאד
אווירה טובה מקום מעולה
סיוע לבעלי מוגבלויות לשיפור בADL
תלוי באיזו מחלקה
צוות!!!!!!!!!!!!!!!!!
לצערי מקום לא נעים
מקום לגדול בו גם כסטודנט וגםן כאיש משפחה
הנהלה גרועה לדעתי, משכורת נמוכה.
חברה מעולה ועמידה. תמיד לטובת העובדים
להסכים עם הביקורת
חברה מסודרת ונוחה
חברה אדירה, משלבת אנשים מעולים ותרבות ארגונית איכותית
חברה עם יחס טוב והנהלה מעולה
תנאים מצויינים שכר מעולה ואווירה נהדרת
אחלה חברה להתפתחות ראשונית
אנשים טובים, מנהל היה נחמד,שכר בסדר גמור
טלאול קונטארט סנטר
תומכת בעובדים והעשרת הידע
עדיף להתרחק, ניהול כושל לדעתי.
חברה מודרנית מאוד
מאתגר ומפתח שכר נמוך יחסית לשאר השוק
בית קפה נעים עם אוכל ממש טוב
אווירה משפחתית וגמישות בשעות
חברה מעולה עם תנאים מצויינים
בודק תכנה באלביט
תהליך מיון מאוד מאתגר
חברה טובה שכבר נסחרת בבורסה שהתחילה כסטארט אפ
A growing young company that is fun to work for
חברה טובה , ממליצה לעבוד שמה
חברה טובה צמחה מהר לפני הקורונה ועכשיו מורגש החסר בכיוון
מצויין חברה מצויינת
תקופה טובה, תנאים טובים
אווירה טובה, יחס לעובדים טוב מאוד
עבודה קשה ומשכורת בינונית
חברה מעולה עם תנאים מצויינים
אנשים טובים. הנהלה לא דואגת לעבודים מספיק.
העבודה מאוד מאתגרת עם אנשים איכותיים
אחלה חברה עבדתי המחלקת ירקות
חברה משפחתית עם יחסי אנוש מעולים
חברה מעולה מאוד
סביבת עבודה נוחה
חברה מעולה שירות טוב יחס אישית
תהליך גיוס מכבד ביותר
סבבה בסך הכל - תנאים טובים
מעולה מאוד אין לי מילים
מקום עבודה מעולה
חנות נעימה ויחס טוב
התנהגות לא ראויה בתהליך הראיונות לדעתי
הייטק באווירה משפחתית
תנאים טובים וחברה מתקדמת
חברה מעולה, עובדים מצויינים ויחסים טובים עם המעסיק
בוס מדהים  שאכפת לו מהעובדים שלו.
חברה מצוינת ממליץ להגיע ולהגיש קורות חיים
כיף אדיר שנגמר מהר מדי
חברה לא מומלצת מבקשת את המקסימום ונותנת מצנימום
אורקל תל אביב - קצת שונה אבל שווה את זה
אפקון חברה טובה
אחלה חברה לעבוד בה
חברה טובה לא הצלחתי להתקדם בה
מקום יציב ומתגמל
חוסר עתיד כלכלי לחברה לדעתי
אין עתיד ושכר נמוך
חברה שמפתחת כרטיס לחישובי AI
קשה להתקבל קל להתפטר
מצויין,חברה שאפתנית וטכנולוגית
מעולה אין מילה רעה
בינוני מקום טוב להתחיל בתור סטודנט
מדהימה ניהול בסדר אנשים טובים
עבודה בגוגל טובה
הרבה מקום ליוזמה
קל ונוח לעבוד איתם
מקום חם ומשפחתי,ישר מקבלים באהבה כל אחד שבא
חברה יציבה ומוצלחת, אין אפשרויות קידום ושכר די מינימלי
בנוגע למשרת פיתוח סי שארפ
מקום מושלם ומוצלח
עבודה לא מאמצת מנטלית אך שוחקת פיזית
בסך הכל לא ממליץ
אחלה מקום, נעים, ומכבד.
מקום מעולה, אווירה צעירה, אנשים טובים
חברה שטוב לעבוד בה ! אווירה טובה
אתגר מקצועי לא קטן במיוחד למי שלא מתחום רכב
דלויט - שכר נמוך אבל אנשים נחמדיםם
חברה טובה, העבודה בה לא מאוד קלה אך לא מאוד קשה.
בית לעובדים לתושבים מקרב
חברה רמה גבוהה רמה מתקדמת
עבודה מאתגרת בסביבה לחוצה מאד, אבל מתגמלים בהתאם
נהדר לתחילת קריירה
חברה מאוד גדולה עם רווחה טובה מאוד
חברה ממוצעת בלי יותר מדי להציע
לדעתי לא להתקרב 
מקום עבודה מצוין
חברה פחות מומלצת לדעתי לעבוד בה
מקום עבודה טוב , נחמד ומועיל
עובדים לא מסודר ,לדעתי בלאגן שלם הכל רק פלסטרים
מקום עבודה נהדר
הדעות חלוקות. תלוי באיזה אגף עובדים.
כיף לעבוד שם אחלה בוס
נהדרת, אווירה טובה יש הרבה עניין
מקום עבודה מסודר תנאים לא רעים.
סופר פארם זה מקום שמתאים למתחילים
בסדר גמור אחלה חברה
בסדר
בסדר
בסדר
עבודה כדאטא אנליסט באינטל
מדהימה אוירה טובה אתגרים מעניינים שכר טוב הנהלה טובה
חברה ששמה את העובדים שלה במרכז
אווירה קשה לדעתי  שעות מטורפות טלפונים בשעות לא שעות
מעולה היה מצויין חבל על הזמן
הסיבות לעבוד בחברה: חברה טובה, טוב לקורות החיים.
שכר נמוך לעבודה מתישה
אין לי שום סיבה טובה לכתוב על החברה
מהנה ומפתחת, נותנת כלים חיוניים
חברה מצומצמת ומשפחתית
חברה טובה מאוד אך שכר נמוך יחסית
חברה טובה ובטחון כלכלי
עבודת קיץ בזול סטוק
מושלם מאוד מאוד
מקום        נחמד
חברה מעולה ובעלת יכולת לימוד טובה
חברה עם דגש על האנשים
חברה שמעודדת התפתחות אישית בשילוב יחסי אנוש נהדרים
אחלה אני ממש מרוצה
חברה בהתפתחות, אווירה נעימה.
מפתחת מעניינת ומפנקת
חברה טובה ומצויינת
אוירה לא נעימה לדעתי, אך חברה מקצועית.
רכשתי ניסיון בתחום הרבה ידע
מקום מעולה לעבודה ראשונה
אחלה חברה עם הרבה אתגרים וטכנולוגיות
חברה מצוינת בעלת שאיפות ורצון להתפתח
אחלה חברה הכל רגוע ושלו שקט נפשייי
למחפשי עבודה נוחה בלבד
מעולים וחדים במיוחד ממליץ
למדתי המון אבל החווית עבודה הייתה לא טובה מכל בחינה אחרת
אם יש אפשרויות נוספות- מומלץ להתרחק לדעתי
ניהול שקול, אתגרים טכנולייםת דאגה להתפתחות, אוירה משפחתית
תנאים טובים כדאי לעבוד בחברה הזאת השכר
בדיקת תוכנה למערכות ראוטר
מקום למשרה ראשונה גג. לא להישאר הרבה.
לדעתי  הנהלה מתחת לכל ביקורת.
אחלה מקום לעבוד בו
חברה טובה אחראית לעובדיה ומנהליה
אחלה עובדים, היה נחמד מאוד
חברה מעולה בתור התחלה
חברה    טובה מאד
לא התקבלתי, אך היה יחס טוב בתהליך
לא מומלץ. חברה מאוד מרובעת ולא מסודרת
חברה גדולה עם אפשרויות להתפתח
חברה ממש טובה עם אופציה להכיר אנשים בעולם ולטייל
חברה שכיף לעבוד בה עם אנשים טובים
בסדר. אווירה דורשת דיור
נחמד עד מאוד שם לכולם
כוח אדם מאוד מקצועי אווירה נעימה
עבודה לטווח ארוך
עבודה זמנית, מתאימה לאחרי צבא לתקופה קצרה. לא שיא השיאים
אוירה נעימה ומכבדת ביותר
עבודה ביקב ספרה
אחלה מקום עבודה לדעתי
חברה גדולה ומאוד משקיעה על המתמחים שלה.
משפחתי אבל ביטחון תעסוקתי נמוך מאוד
לא אהבתי את העבודה
חברה מעולה אבל גלובלית ויש הרבה בירוקרטיה
נשמעת כחברה רצינית אך בפועל מאכזבת
כיף לעבוד בחברה אווירה טובה מטופלים נעימים
מעניין, אפשר להתקדם להרבה תחומים
עבודה לכניסה לעולם ההיטק
חברה מהממת נהלים מאוד טובים
חברה גדולה שמכבדת את עצמה
חברה טובה ומשפחתית
חברה נעימה עם יחס לעובד
טוב לאנשי משפחה
טוב לעבוד בה תנאים טובים ולא דורש הרבה יכולות
אחלה מקום לעבוד בו לנוער
חברה מצויינת ומשפחתית
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה
נתניה רחוב המלאכה 12
חברה גלובלית עם מלא עןבדים שאפשר להתפתח בה
חברה עם יחסי אנוש טובים
כיף ומספק לעבוד
מאוד יציבה, תמיד תדע למה לצפות, קיבעון מקצועי
העבודה היתה רגילה, התשלום לא משתווה לעבודה
חברה טובה מאוד ומצוינת
מקום עם עבודה קלה. הרבה דיבורים. קצב איטי
איכות גבוהה ומשכורת גבוהה
ארוחות ושקט כלכלי
מקום עבודה נעים ונוח
מכירת בגדים ולמידה עצמית.
כדאי לעבוד בתור עבודה התחלתית
חברה טובה, מקצועית, מפרגנים לעובד בתנאים וגיבושים
חברה נהדרת מאוד נהנתי לעבוד שם
אוירה טובה, אין הרבה התפתחות מקצועית
מצויין מאוד כיף
לדעתי חברה לא יציבה לא מומלץ
הכל תלוי על איזה צוות נבחרת לעשות ביקרות
עבודה קלילה וישירה לכל מתעניין..................
תקופה מיותרת לחלוטין לדעתי 
עבודה באלקטרה בעמ
מדהים מקום כיף חברה מצוינת
עבודתי בבנדא מגנטיק
חברה קטנה בניהול משפחתי  ללא יחסי אנוש לדעתי
מדהים. כיף מאד לבוא לעבודה כל יום
חברה לא מתפתחת לשום מקום
שכר נמוך, שעות ארוכות ועבודה לא מעניינת
אחלה עבודה לצעירים
נחמד אבל תובעני מידי
ממליץ לא לעבוד . יחס לעובדים לא נעים לדעתי
שכר טוב , אין אופק קידומי
חברה מדהימה ללמוד ולהתפתח בה
We have no home to go back to
מקום טוב, רוח טובה, אוירה טובה
בתור מתחיל אולי שווה כאן בשביל הנסיון
חברה מוכרת ויציבה
חברה טובה לעבוד בה
סטארטאפ הישרדותי, הרעיון טוב אבל התחום לא מפתה משקיעים.
עבודה יציבה אבל תנאים גרועים לדעתי
ארגון מקבל וחם עם חסרונות
חברה בצמיחה,מאתגרת
מדהים כיפית נוחות
שופרסל חברה טובה
למידה בתחום המחשוב
ההנהלה לא טובה לדעתי
מאתגר, כיף ומעניין
יציבות הוגנות שקיפות
מקום נחמד לעבוד בו בגיל הנעורים.. לא מעבר
שהאיתי ממשיך לעבוד
תנאים מצויינים,אך השכר לא גבוה
חדשנות. עניין.אתגר.עבודת צוות
חוויה מיוחדת של מכירות
חברת גולגלות ממוצעת
מדריך חברתי - חינוכי
חברה מעולה תנאים טובים אנשים מצוינים
חברה טובה. מאוד ממליץ לעבוד שם
חברה מקסימה וחמה
אחלה חברה אנשים ממש טובים מקום טוב להתפתחות
מקום לא מומלץ ומיושן לדעתי
אנשים טובים באמצע הדרך
לא ממליצה בכלל עדיף כל מקום אחר
מצוין נהנתי בכל רגע
מקום נחמד לעבודה במיוחד לנוער
לדעתי בינונית משעממת וההון אנושי גרוע מאד
שכר של מורים במשרד החינוך
מקום עבודה נעים ומעניין
מקום עבודה מקצועי מאוד. ממש ממליץ
חברה טובה עם אפשרויות קידום טובות ויש היכן להתקדם
חברה קמצנית שמשלמת מינימום לשעה ומינימום למקסימום עבודה
חוסר סבלנות במקום
מקום טוב לעבודה זמנית
לדעתי חברה לא יציבה עם המון תחלופה פשוט לא נעים לעבוד בה
מגניבה היא חברה מגניבה
מקום עבודה נחמד
חברה מוצלחת מאוד
כסף טוב תנאים פחות
מתאים העבודה זמנית
עבודה מאוד  מענינת בתחום האנרגיה המתקדמת
עובדים קשה מדי יחסית לחברות אחרות ושכר נמוך יחסית
משפחה, אווירה משפחתית וחמה
חברה טובה. הוגנת. לסכם על תנאים מראש
אחלה של חברה הכל טוב והאוכל טעים
מקום נחמד ועבודה נחמדה לסטודנטים
חברה מקצועית שחותרת לשיפור והתקדמות שלה ושל בעלי התפקידים בה
חברה יציבה ואמינה
נחמד כזה........
חברה עם אווירה משפחתית
 חברה טובה עם אנשים טובים והסעות ואוכל
אנשים טובים יש אווירה משפחתית
מקום עבודה מעולה
חברה המגייסת בשלושה שלבים מעולה
הרבה עניין, אבל יותר פוליטיקה
משכורת ויחס ממש ממש טובים, מאוד ממליץ
ביוטכנולוג בחירת התחום משפיעה על המשכורת וגם הנסיון בתחום
לא ממליץ לעבוד בחברה הזו
אווירה מדהימה וכיף לעבוד במלון זה
חברה נחמדה,עם אווירה נעימה שזה חלק חשוב במקום עבודה.
חברה טובה ממליץ לעבוד
חברה עמידה עם עתיד חזק
עבודה בתנאים נוחים
שכר טוב הנהלה פחות
אחלה של חברה סהכ
אבטחה במדטרטניק
שווה לעבודה ראשונה
מומלץ בחום לעבוד שם
חברה טובה שווה לעבוד בה
עבודה מאוד מאתגרת אך מספקת
מכוונת לפתח עובדים
סיכום לגבי העבודה בסאני תקשורת
נחמד לעבוד בעבודה כיף
מקום עבודה מעולה
סבבה של חברה לגמרי
לא מומלץ לעבוד שם בכלל
אווירה נעימה ורגועה
מאוד אהבתי את האווירה בחברה וסך הכל אין תלונות
עבודה טובה עם תנאים אווירה נחמדה
חברה עם תנאים טובים
חברה מסודרת מאוד תנאים טובים
חברה יציבה שטוב לעבוד בה
מאכזבת מאוד תיפתח ליותר מחברה שלוקחת כלכך הרבה כסף מעסקים
חברה נחמדה עם אווירה נחמדה לפעמים אבל משעממת
שכר ממוצע ואיזון בין עבודה לבית
מקום מצוין שחושב קדימה ומפתח רעינות
חברה מצוינת, היה תענוג
מעולה יחס טוב שווה לעבוב
אחלה בחלה של מקום ממש נהדר
היה סבבה בתור עבודה זמנית
ניהול - יש מקום לשיפור לדעתי , אין ניהול מקצועי
עבודה בינונית ללא אופק ניהולי
מקום לא רע בכלל
חברה מושלמת למי שמוכן לעמוד בלחץ
Very good Good environment
אחלה חברה ממליץ מאוד
חברה של תותחים המציאו את האינטרנט
לדעתי יחסי אנוש מזעזעים, אווירה נוראית
אחלה חברה עובדים מקצועיים
דינאמיות ועבודה עצמאית
חברה קטנה ומשפחתית, מתאימה יותר לעובדים מנוסים
מקום נחמד , יחס טוב לעבודים שכר נמוך
אחלה עבודה מומלץ מאוד
היה מאוד מעניין לעבוד שם
לדעתי יחס לא אנושי, זלזול ומרות מצד ההנהלה
אחלה חברה מועילה בתחומה
הפך להיות מקום עבודה גרוע לדעתי
חברה עם הנהלה כושלת לדעתי
מעולים מאוד חברה מטופחת ומסודרת
מומלץ למי שמעוניין איזון משפחה ובית
ממש יפה אין דרך לתאר פשוט מושלם
שירות מדהים!
מאוד ממליץ ללקוחות להגיע הנה.
יתר על המידה................
כיף להגיע לעבודה, אבל לפעמים חסר את המסביב
עבודה עם בטחון סוציאלי
אכזבה גדולה במקום שרציתי להתפתח.
חברה איכותית, העבודה הייתה לא מאתגרת במיוחד
אחלה חברה עם תנאים ועוד 
מהמם כיף נכון וחשוב
התנהלות לא פשוטה
מעולה,                           .
אנשים טובים מקום שבהחלט כדאי לעבוד בו
אנשים טובים והזדמנויות טובות
תכלס הייתי בורג
נחמדה למעודפת אחרי צבא
מאתגר ומעניין למי שאוהב low level
כיף מאוד לעבוד!!!
אחלה חברה, גם ללפני גיוס או למשתחררים
חברה טובה לעבוד בה
האנשים לא נחמדים לדעתי
חברה מקצועית עם תנאים טובים
מקום טוב עם מנהלות פחות
חברה קטנה ומבולגנת
לדעתי להתרחק - הנהלה בעייתית וסגורה
חברה שדואגת לעובדים
משרה מתגמלת, אפשרויות לקידום
התראיינתי לחברה -ממליץ בחום לא להתקרב
אפשר לקראו לזה בסדר
לדעתי התנהלות מאד לא מכבדת - מחכה לתשובה מהם כבר מעל לחודש וחצי
האוניברסיטה העברית
מקום נחמד לעבוד בו
אחלה של מקום לעבוד בו. לגמרי שווה
לא לעבוד בסניף גדול
מכשור רפואי בכל בתי חולים ומרפאות של שירותי בריאות כללית
עצה ממראיין - עצה ממראיין -עצה ממראיין
מקום עבודה טוב עם תנאים טובים ומשכורת טובה
חברה טובה, הנהלה מקצועית
בסדר ולא מעבר לכך
חברה נוחה לעובדים ומבינה את צריכהם
חברה טובה אך קידום נתקע
עבודה שהיא קלה יחסית ולא דורשת מקצועות יתר
אווירה טובה, אנשים נחמדים
בסך הכל מקום מומלץ להתמחות
מקום טוב גמישים ומתעניינים בעובדים
יש חברות טובות יותר ויש גרועות יותר
חברה מקצועית ביותר מקום מקדם
חבר'ה עמידה ובעלת בטחון תעסוקתי גבוה.
לא להתקרב לחברת תקשוב
חברה בה לומדים ומתפתחים המון
סטודנט לבודק תוכנה
סה"כ חברה טובה, אווירה צעירה וכיפית
תנאי הקבלה מאתגרים ומשמעותיים
אחת החברות המעניינות בתחום ההיטק.
אחלה חברה בסך הכל 
אחלה אנשים כיף לעבוד במקום כזה בוסים ממש חמודים
לחובבי הכדורגל - חברה שתשדרג מאוד את המושג "ללכת לעבודה"
חברה צומחת ומאוד מעניינת
חברה מיושנת לדעתי והיררכית מדי
בטחון תעסוקתי רווחה מדהימה
לדעתי מאוד לא מומלץ
צוות לא ברמה מקצועית לדעתי
חברה מעולה ומפתחת אישית
לא כדאי אלא אם אין ברירה אחרת
חברה מסודרת עם תנאים סוציאליים נהדרים
לדעתי לא לעבוד בחברה הזאת!
לדעתי אין שום סיבה להתחיל לעבוד בחברה
אופקים לדעתי לא מומלץ בשוק
great company, would recommend
אנושיות .......................
בירוקרטיה רבה ומייגת
יש לחץ ללא הפסקה . 
לטווח ארוך ובטוח
חברה טכנולוגית שמשקיעה הרבה כדי לעמוד בסטנדרטים הכי חדשים
לא הייתי ממליצה לעבוד בסטודיו
מפנקת ממש כיף לעבוד שם אנשים איכותיים
תקופה מאתגרת מרום נחמד אנשים סבבה
מקום לא רע הייתי בה לתקופה קצרה
לא רואים את העובדים לדעתי
בית ספר מצוין לעולם החומרה
העבודה הכי טובה שהייתה לי
חברה מצוינת , אוירה טובה
ניהול כח אדם בעייתי לדעתי- הנהלה שאינה מבינה באנשים.
חברה ברמה גבוהה, בטחון תעסוקתי גבוה,ועניין גבוה
טובה מאוד חברה טובנ מאוד לעבוד
חברה טובה ומפנקת שווה לעשות תארים נינוחים ולהתמקצע
לדעתי לא אמינים............
תנאים מעולים, אנשים טובים והרבה משפחתיות.
לגמרי כדי לעבוד בפדקס
לא ממליץ ללכת לשם
עבודה נחמדה לתחילת הקריירה
עדיף למהנדסים שמחפשים חיים קלים ללא פיתוח מקצועי משמעותי
מיקום נח , ממוקם בהר חוצבים בירושלים
לטווך ארוך לא מומלץ
מצוינת, מאתגרת עם אווירה צעירה ופתוחה.
מקום עבודה לא מתאים
בסמינר הקיבוצים מיוחד מאוד
עבודה נוחה וגמישה
חברה מיושנת עם מעט אופציות לקידום
חברה מעולה ממליצה
ללין אחלה עבודה
סטארט אפ משפחתי עם אווירה מדהימה
מקום עבודה מסודר, אם חסר מעוף לדעתי
פוטנציאל עצום לעוף מעלה
מקום עבודה טוב לרכישת ניסיון בתחום הגיוס
חברה יציבה חברתית
חברה טובה. אבל תלוי מי המנהל הישיר
good comapny ................
חברה וותיקה וחמה
אזור תעשייה יבנה
עבודה נחמדה סך הכל אבל לא שווה.
מדהים וצוות מדהים ומעולה
פחות התחברתי לאוויריה הכללית
אחלה חברה שכר מינימום
מעולה אכפתית אנרגטית
מקום מצוין להתפתח בו
לדעתי לא מקום מומלץ- בכלל !!!!!!!!!
חברה שאפשר להתקדם בה
ניהול זמן סוג של עצמאי נוחות מירבית
ממליץ למי שרוצה להתקדם בקריירה שלו (מקום מצויין להתחיל)
מתאים למי שמחפש עבודה בטוחה
לדעתי הרגשה של חוסר יציבות,הנהלה לא מקצועית.
אווירה משפחתית ותומכת
לא לסמוך על כל החברה 
תנאים טובים ומשכורת טובה.
חברה משפחתית בהחלט
לדעתי החברה לא איכותית
חברה מצוינת בעלת אופי יוצא דופן
תיאור העבודה שם
אחלה מקום, אוירה טובה, תןביס
טובה מאוד.............................
חברה מדהימה שדואגת מאוד מאוד מאוד לעובדים שלה
אנשים טובים עבודה טובענית
דריסת רגל חשובה
אוהבת את העבודה בחברה
משרת סטודנט הכי סבבה שיש
נוחות כעובד קבלן
Great place to work at
דעה בנוגע למשרה
מקום עבודה טוב, יש יתרונות רבים
חברה מעולה, תנאים טיובים ושכר טוב, מנהלים קשים מדיי.
חברה מצויינת שמקדמת את העולם למקום יותר טוב
עבודה נעימה ומעניינת
אחלה חברה, אנשים נחמדים
עבודה מאד מתגמלת
מקום מאוד חברתי ומעניין
מבטיחים ולא מקיימים
מקום מדהים כיף להתפתח בו
נחמד אנשים טובים וחמים וחברה טובה
חברה מצוינת כיף לעבוד בה
היה ממש טוב ונחמד מאוד אהבתי
חברה טובה כדי להתחיל בה ולצבור ניסיון
קשר בין השקעות נדלן להייטק
אחלה מקום עבודה
אמינות כדאי מאוד ממליץ מאוד
מקום מוציין ללמוד דברים חדשים
אנשים טובים, חברה הוגנת
תלוי מה אתם מחפשים
ללא אופק התפתחותי
החברה די מנוכרת לעובדים שלה והזדמנויות מצוצמצות
חברה ביטוח מובילה ,הנהלה מאפשר עבודה
לדעתי לא מולמץ , חברה עם הצהרות לא נכונות
לא כזה מפרגנת ואין הרבה כסף לחברה
סביבת עבודה מרתקת
אחלה חברה, מקשיבה לעובדים ונותנת תנאים טובים
חברה מאתגרת ומתגמלת
אחלה חברה,  סביבה צעירה
אין מה להוסיף יותר
אחלה חברה אחלה הנהלה
מקום טוב למי שלא שואף גבוה מידי
אנשים נהדרים, לקוחות מעניינים, יש הרבה דרישות
אחלה רדיו ואחלה אנשים עובדים שם
שווה לעבור בחברה בגלל האיזון של העבודה מול חיי משפחה
חברה גדולה ומעולה
מערכת מסורבלת אבל ניתן לרכוש בה נסיון לאזרחות
עבודה במהלך תואר שני
חברה שמוכרת עצמה ביוקר - כמה למכור, הנהלה ברמה נמוכה מאוד לדעתי
חברה מעולה שנותנת המון ערך מוסך לעבודה תנאים טובים
חברה נחמדה ומגובשת
מקום נוח לעבודה
חברה נחמדה תהליך קבלה נחמד ומהיר
מעולה שומרת על זכויות העובדים
סבבה סהכ קשה להתפתח
מקום נחמד שקט ורגוע. אנשים טובים ועוזרים ואווירה טובה.
היה בסדר סך הכל
חברה מקצועית ומכבדת
אחלה מעסיקים,  אחלה תנאים
אחלה ממש מומלץ מאוד מאוד
נחמד מאוד לסטודנטים
חברה איכותית משפחתית וטובה
עבודה טובה משכורות טובות
עבודה בחזית הטכנולוגיה
יש עוד חברות אנרגיה ירוקה - על זו ...ממליצה לוותר
עבודה נחמדה, עובדים נהדרים, מקבלים, תהליך המיון עבר חלק
לא ממליץ בכלל, לא כדאי לעבוד שם
חברה מעולה יחס טוב לעובדים
חווייה גרועה. לא ממליץ
לא מומלץ עבודה בעיתית לדעתי
פחות מומלץ חברה לא מתקדמת
חברה חדשנית שמתנהלת כמו לפני 100 שנים.
חברה שמאפשרת איזון בין עבודה למישפחה
למידה ברמה גבוהה
אווירה ורכישת נסיון בסיסי
בסדר זה דרך חשב כללי
עבודה טובה לאחרי צבא
העבודה כאיש צוות סיעודי בבית חולים האיטלקי
מאוד ממליצה על החברה
ראש פתוח ואפשרות לקידום
חברה מחזיקה עובדים ותיקים ואיכותיים
חברה טובה מאד, אנשים טובים ונחמדים
חברה צעירה העוסקת בחינוך בלתי פורמלי
מקום נחמד וקליל
מקום עם אווירה לא נעימה לדעתי
טובה לאם החרדית
חברה ללא אפשרויות פיתוח
חוויה אנשים מעולים
חברה לייצור מבדקים
חברה מעולה שמדברים לעבוד בה ויש בה את כל הכלים בשביל להתקדם
תפקיד התחלתי בתחום כוח האדם, ממוקד מכירות
חברה שטוב לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו
טובהמאוד. אני אוהב מאוד
דרוש שיפור בכל פרמטר לדעתי
לא ממליץ לעבוד במקום
מעולה .........................
מומלץ לקרוא לעומק
לא קבלתי תפקיד מאתגר
חברה גדולה , משרת סטודנט ללא יכולת קידום
חברה מוצלחת ונותנת יחס טוב לעובדים
אנשים מקסימים, חברה אנושית, אחלה מקום להתמקצע בתחום הביטוח
תקופה מהנה עם אנשים טובים
טובה אם אתם טובים ואוהבים מכירות
מאכזב מאוד, ניהול כושל לדעתי אין שום חפיפה והסבר על התפקיד
מטרה לעשות כמה שיותר בכמה שפחות.
חברה לא טובה. לא היה לי נעים לעבוד בה בכלל.
חברה עם בטחון כלכלי חזק ותנאי תעסוקה טובים.
חברה מעולה ומומלץ מאוד
בנק מזרחי טפחות בע'' מ
יש עניין במערכות המפותחות
חברה באווירה נעימה, ניתן לעבוד מהבית
היה חוויה מעניינת ומפתחת סהכ
לא כדאי לעבוד שם
לא מתגמלת, מעדיפה צעירים
טובה, מאוד נהניתי מהמקום האווירה והאנשים
חברה טובה מאוד מאוד
האמת..שבאמת מליבו זה בית ולא סתם איזה סלוגן
הדרכה במחנות קיץ בארהב
טוב ונחמד ממש לעבוד שם
חברה טובה שדואגת לעובדים ולרווחה שלהם
חברה מעולה עם קידום מקצועי אדיר
מקום מדהים אנשים מדהימים
מקום מצויין לסטודנטים
אחלה מקום לעבוד בו.....
לא מומלץ לעבוד שם לדעתי
איזון עבודה-משפחה הכי טוב שיכול להיות
חברה גדולה מאוד ומוכרת בתחום הגיוס למוקדי השירות
חברה טובה סהכ, גמישה, אבל עומס גבוה
חברה מעולה עם דאגה לרווחת העובדים
מקום מקצועי ועם עתיד
חברה טובה מאוד עם יכולת התקדמות מלאת אתגרים וענין
משכורת לא בשמיים צוות חלום
מקום עבודה מתגמל מאוד עם אוירה טובה
היה לי כיף לעבוד שם ומעניין אבל היו גם הרבה ימים קשים פיזית
עבודה נוראית  ומתסכלת - תלוי בסניף
אין כמו בצ'קפוינט
חברה טובה, יחס טוב לעובדים שלהם
 יחס של המעסיקים לא נעים לדעתי !!
חברה מומלצת שכר מצויין
אחלה חברה מומלץ לכולם
עבודה גנרית מתאימה לתיכוניסטים
תענוג לעבוד! ודוג פרינדלי 
מקצועי מאוד מלא ידע
חודש בהירולו וממש שמח!
Great company to work at
מומלץ כעבודה מועדפת
חברה שאוהבת להחליף עובדים ומתנהגת אליך כעובד זוטר להרגשתי
חברה טובה לעבוד בה לטווח הארוך
מקצועיים ואיכפתיים
מקווה שבחרתי טוב
מקום מאתגר ופתוח לטכנולוגיות חדשות.
חברה נעימה עם יחס אישי
לא ממולץ לעובדים בתחילת דרכם
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מצויינת עם משכורת גבוהה
חברה מעולה נותנים חניה בבניין אחלה מקום
מקום טוב לצבור ניסיון ולהתפתח בתחום
משכורת טובה, אנשים טובים, עצמאות
בסדר.........................
חברה יציבה ומסודרת
חוויה טובה סך הכל. מתאים בעיקר לסטודנטים וכדומה.
צה"ל אם אין ברירה
יציבות תעסוקתית
עניין בעבודה מתפתחת וחדשנית
מקום מאוד טוב ומעולה
חברה מקצועית ביותר.הרבה אופק התפתחותי
מקום עבודה יציב ותנאים ממש נחמדים
חברה מאוד טובה לעבוד בה
סבבה כזה בערך יש הרבה אנשים טובים בחברה כיף לעבוד ככה
לא עבדתי בפועל,השכר נמוך בהגזמה
מקום עבודה מעולה
מעניקה ביטחון תעסוקתי
אחלה חברה לתפקיד ראשוני בעולם הגיימינג
חברת משלוחים נחמדה
אחלה חברה ,הוי חברתי ,מימוש עצמי גבוה
מומלץ מאוד לעבוד במטריקס
אחלה חברה אחלה תנאים אחלה אנשים
לא קשה. קצת משעמם
חברה טובה לכל הדעות
מתאים למי שממש אוהב לשכנע ולמכור או למי שמעוניין במשרה חלקית
חברה מקצועית בקידום אתרים
חברה טובה מאוד, ותיקה מאוד בתחום ההשמה
מצויין יוצא מין הכלל אין דברים כאלה
חברה שלא כיף לעבוד בה
דעתי ועצה לגבי דומינוס פיצה
מקום עבודה טוב ונעים
עניין ואתגר צוות מעולה ויציבות
הזדמנות ללמוד הרבה מאוד
בונוסים גבוהים מעטפת רווחה ממש ממש טובה
אחלה עבודה למי שרוצה לעשות כסף
סומך חייקין - משרד רואה חשבון בכיר
חברה מובילה בתחום הפרסום
עדיף להיות עם תג כחול
חברה מדהימה. מעודדת את התפתחות העובדים
חברה משפחתית עם תנאים טובים
לדעתי חברה מיושנת לא דינמית לא מתקדמת
מכירות עמידה ביעדים
לדעתי לא כיף לא מעניין ולא מומלץ
חברה מעולה תנאים מעולים
חברה מקצועית להתפתחות העובדים
חברה טובה להתחיל את הדרך בתעשייה
ארגון מקצועי אך יש מקום לשיפור תהליכי תקשורת וקבלת החלטות
אתה מספר לא מקבל יחס אישי
בתור עבודה התחלתית בסדר
מוצר מעניין בשימוש בינלאומי
בזבוז זמן למי שלא בא מתחום האלקטרוניקה
יחס ממש לא טוב לעובדים שלה לדעתי
חברה מקסימה, נותנת יחס  טוב לעובדים
המקום עבודה הכי טוב שהיה לי אי פעם
סבבה לאם או לאב
מלקטת, בתור עבודה זמנית זה אחלה
חברה מעולה, אנשים טובים ואווירה טובה
מביאה ערך רב למערכת החינוך. הנהלה חדשה וכיום במגמת ירידה להרגשתי
בסך הכל בסדר גמור
שירות לקוחות בהוט מובייל
אווירה טכנולוגית, איכותית ונעימה
טוב מאוד אנשים טובים הכל טוב אוכל טוב זהו
הדרכה מדריך והוראה
נהנתי מאוד לעבוד שם
תנאי עבודה טובים מאוד
בטוח לא מחייב לעבוד יותר מדי
חברה עם עתיד שעושה טוב לעולם
אחלה חברה מקום נחמד לעבוד בו
מקום נחמד אבל לא לאורך זמן
עבודה זמנית בלבד
חברה טובה מבחינת הכל
חזון הארגון רציני וחשוב והארגון מתנהל בהלימה לחזון ולמטרותיו
עבודה נכונה בתכנות
חברה מדהימה...................
עובדים בתוך מגרש חניה
אין כזו חברה בעולם
אפשרות הרחבת יעד
עבודה די קלה אך מאוד אינטנסיבית
אווירה צעירה ונעימה יש הסעות מהבית למקום העבודה
אחלה חברה שבעולם רק דברים טובים
 עד עכשיו אין לי תלונות
למה להיכנס לעבוד שם מההתחלה
מעולה בתור עבודה נוספת
בירוקרטיה גבוהה , כוח גדול למנהלים
חברה נחמדה עם פוטנציאל טוב
חברה לא טובה לעבוד שם
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי
חוות דעת על יואל גבע
ימי עבודה ארוכים מאוד ושכר לא מתגמל
חברה מסודרת, נעימה וכיפית.
כיף לעבוד בחברה והמוצרים מעניינים
חברה מקצועית וטובה
מקום מדהים ונעים
מקום מעולה ממש תנאים ממש טובים
מקום עבודה חם ודינמי
עבודה קרובה ודי פשוטה רוב הזמן, שכר נמוך
אווירה טובה, אנשים נחמדים, אפשרויות קידום
חברה מצויינת, מעריכים את העובד
חברה ללא עתיד בתחום לדעתי
לדעתי אווירה לא נעימה בכלל
אחלה חברה סך הכל.
חברה מדהימה ואין מילים לתאר
חברה דיי טובה שטוב לעבוד בה
מחסנאי במרלוג של כללית
עבודת החלומות עם כל מה שצריך יחסים טובים חופשות כמו שצריך
תנאים סוציאלים מעולים
מאוד נחמד ומאוד טוב גם כן
חברה סבירה מי שמחפש עבודה זמנית לצעירים מקום נחמד
חברת סטארטאפ בתחום הסייבר סקיוריטי
עבודה נחמדה מאוד
חברה טובה אך השכר לא מתגמל
אחלה אווירה, שכר קצת נמוך
חברה טובה שכיף לעבוד בה
עבודה משרדית, לא קשה וטכנית
לדעתי האישית  לא מומלץ
מפעל אלקטרוניקה בציפורית
קרש מקפצה "במה"
חברה לא רצינית לדעתי לא מתגמלת את עובדיה
דאגה אמיתית להתפתחות התעשייה והכלכלה בישרארל
ממליץ על איקאה אחלה עבודה
אחלה של חברה!!!!!!!!!!
מקום יציב ומקום עבודה נעימה
מעניינת ומתאגרת
חברה מאוד מפתחת ומעולה לג'וניורים
טובה            מאוד
עבודה קשה מאוד ולא מתגלמלת
לא הייתי עובד שם
הייתה לי מנהלת קשה
חברה מדהימה ואנשים מדהימים
חברה מצויינת, אוכל טוב, מטבח נקי
חברה מעניינת שעוסקת בתחום מעניין
Zoom in היא חברה מעולה
יציבות וביטחון תעסוקתי
לא וואו אבל לפחות גמישות במשמרות
לא מומלץ להתחיל לעבוד שם. משכורות מאוד נמוכות. יחס לא משהו
מקום עבודה מצויין עם הרבה מקום ללמוד ולהתפתח
אחלה מקום עבודה מאוד מתגמל
לא ממולץ לעבוד בחברה הזאת
חוויה קצרה ומאתגרת
חברה טובה ויש להשקיע על מנת לשרוד שם
איכותית.........
טובה וקצת נצלנית
אנשים מדהימים - אווירה טובה, המון למידה והתפתחות
אווירה משפחתית ונעימה
מפעיל CNC תבניות, שכר ותנאים נמוכים, אוירה סבירה.
Amdocs An American Company
לדעתי בשתי מילים/ לא להתקרב
חברה טובה עבודה כיפית
בתור תפקיד ראשוני - אחלה. יותר מזה - ממש לא.
העבודה בשירות לקוחות נוראית
שמח על כל יום שאני כבר לא שם
אווירת הייטק וצוות צעיר ושמח
חברה מצוינת וגדולה מאיד
נחמדה יחסית הרבה ביטחון במיוחד בקורונה
חברה טובה שכיף לעבוד בה
מדהימה ומסודרת ארגון חזק
עבודה בסביבה צעירה וכיפית אך די לחוצה
עבודה נוחה לפי שעות
חברה טובה לביצוע התמחות במידה ואתה מעוניין להיות רואה חשבון
לאנשים בלי תואר
ראיון למשרת מפתח ג'וניור
חברה גדולה הנהלה נמצאת בחול
חברה מאוד מוצלחת וצומחת
חברה מעולה להתפתח בה
החברה היא חברה גדולה שכדאי לעבוד בה כדי לצבור נסיון במכירה
אנשים מדהימים . אווירה כיפית ונעימה . חברים לחיים.
אווירה משפחתית וחמה, אכפתיות והתחשבות
התנהלות לוקה בחסר לדעתי
עבודה מאתגרת שדורשת המון סבלנות
ביטחון תעסוקתי ואיתנות פיננסית
עבודה מצויינת כשאתה צעיר, לא קל עם משפחה
חברה לא יציבה במשבר קורונה
חברה קטנה ומשפחתיצ
עבודה מאוד מעניינת
לא ממליץ לברוח מיידית
לא רע ולא מצויין
חברה טובה, המשכורות לא משהו
חברה יחודית עם אווירה תחרותית
אחלה מקום, קצת מיושן
מקום עבודה נחמד לאמהות צעירים וסטודנטים
ניהול גרוע לדעתי שמחלחל מטה...
מקום עבודה מלחיץ ולא מועיל 
משכורת טובה ,עומס גבוה ,קורפורייט אמריקאי גדול מידיי
מצוין טוב מאוד מושלם
ההרגשה שאתה נמצא במקום עבודה הוא כמו משפחה
טוב מאוד לעבוד שם
מאוד טובים, מתייחסים יפה
חברה טובה בסך הכל
עבודה מעולה שמאפשרת לך מרווח כלכלי
מקום נחמד מאוד במיקןם מצויין
עבודה מהממת היה כיף לעבוד
פרפקטו מערכות מידע
נחמד עבודה במשמרות
לא מומלץ לסטודנטים שאין להם תמיכה כלכלית מהבית
אחלה ממש כעף לעבוד
מקצועיות ללא פשרות ואווירה טובה
מקום עבודה מומלץ
מעניינת ובונה כסטודנט נותנת אופציה להמשך
שכר ושאר דברים טובים וכאלה
overall a great company
חברה בינלאומית מוכרת
הנהלה בינונית לדעתי
אוירה טובה ואנשים טובים
מאתגר מאד, קושי להתפתח
Nayax מנהל מוצר
אווירה נעימה, צעירה וכייפית
הרבה הטבות ותנאים סוציאלים
חברה מדהימה לאישה החרדית
מפתח junior web
לא מומלץ, לחץ, יושבים לבן אדם על הזנב.
אין על טבע ואין כמו לעבוד בטבע
חברה משפחתית וחמימה
עבודה כיפית ונחמדה
סה"כ חברה בסדר גמור
עבודה שמתאימה לאמהות עם ילדים קטנים
מקום עם מערכות ישנות ולא מתקדמות
עוזר מחסנאי לתקופת הקיץ
תהליך קליטה מהיר
חברה מחקרית מעניינת
תנאים סוציאליים
אחלה חברה בסך הכל נהנתי
חברה טובה מאוד!
לדעתי תחסכו מעצמכם ואל תגיעו לרימון
אחלה חברה, שוק מענין, רמת האנשים גבוהה
חברה נהדרת שאכפת לה מהעובדים שלה
עבודה נהדרת וטובה
מעולה בסך הכל אין חשש למקום שמשהו לא טוב
כיף מאוד אין תלונות עבודה טובה קשה אבל שווה את זה
חברה עם אפשרות להתקדמות
יחס טוב, עונים מהר ולא עושים בעיות
תפקיד טוב מאוד מספר ומעניין
אחלה חברה אחלה אנשים
חברה טובה לאנשים שמחפשים עבודה אחרי צבא
מסגרת ממש טובה איכותית וניטרלית
מקום טוב מאוד לעבודה לאורך זמן ולקריירה
חברה בסדר.__________________________________________
טוב לאולים חדשים כעבודה ראשונה
תחלופה גבוהה של עובדים
חברה נחמדה עם המון תחומי למידה ומאוד דינמית
קשוח צוות לא נגיש
לא עבודה קשה .
קפה ותה וחלב חופשי
לדעתי מקום נוראי לעבוד בו. מתאים לאנשים שרוצים להעביר את הזמן
רצינית הדרכות ישיבות צוות שכר לא גבוה
השקעה סולידית בטוחה
החברה היא חברה ממש טובה
תנאים מאוד מאוד טובים
מהנה טוב לעבוד שם חברה טובה
מקום טוב לגדול בו בהצלחה
משכורת טובה כמו כן ברגע שסיימת את העבודה אתה יכול ללכת
משהוא בהתנהלות מאוד מאוד בעייתי
מעניין שם, אבל שכר גרוע לאומת השוק
חופש תעסוקתי וכלכלי
חברה מעולה, תנאי שכר טובים
ככה ככה לא הכי טוב בעולם
החברה שם ממש טובים
חברה מדהימה! חברה מושלמת!
עבודה מזדמנת נחמדה לאלו שאוהבים ספרים
מקום חם עפ אנשים טובים
חברה גדולה ומצליחה
החברה בסדר והיא משלמת טוב, אווירה נהדרת ומהנת.
תנאים מצויינים משכורת ימי חופש גמול השתלמות
עבןדה טובה ומעניינת שכר טוב ותנאים טובים
היה טוב מאוד בחברה.............
מצויינת ובעלת אפשרויות רבות
חברה מדהימה, הרבה פינוקים ויחס נעים
שכר טוב מאוד לתפקיד מנהל
אחלה חברה עם תנאים טובים ואנשים טובים
חברה טובה מאוד ויש עתיד מקצועי
חברה טובה לעבוד בה
סה"כ נחמד אם כי השכר נמוך . התפקיד הוא רסיבר
מעולה ומושלם......
חברה מעולה אהבתי מאוד לעבוד שם
חברה מעולה משפחתית וחמה מומלצת ביותר
מקום מעולה ללמוד בו לתואר ראשון
אחלה חברה , אווירה משפחית ומקדמת
נוראי ביותר, לא מומלץ
אחלה חברה לעבוד בה עם מגוון פרויקטים
צבירת נסיון ראשוני
חברה גדולה אך שכר לא גבוהה
בסך הכל יש עניין טוב ומהנה
לדעתי אם אתה מעריך את עצמך תמשיך הלאה.
אם אין יותר מדי ברירות
תנאים מעולים אנשים טובים.
חברה מצוינת משכמה ומעלה
אחלה חברה עם אנשים מצוינים
חברה צעירה ודינאמית
כיף לעבוד אבל רק בגלל השעות לא המשכורת
אחלה עבודה מעולה
אין הערכה לעובדים
בסך הכל עבודה בסדר למתחילים, אם לא מוצאים משהו אחר
מפתח java בצד שרת
חברה בכירה עם תנאים סבירים
אחלה להעביר זמן
חברה מעולה לעבוד בה
דואגת לפיתוח העובדים
ראיון לתפקיד פיתוח
עבודה נוחה להורים לסטודנטים
כשטכנולוגיה ושליחות נפגשים
שירות בתי הסוהר
חברה טובה , ומומלצת
אווירה צעירה משפחתית וכפית
החברה עושה רושם של חברה רצינית עם שאיפות ומטרות גדולות
עבודה למתחילים בתור הנדסאים
אחלה חברה ממש טובה
מומלץ , חברה עולמית עם תשתית גבוהה מאוד
אחלה תנאים אבל עבודה שוחקת
אחלה חברה אחלה משכורת אחלה אנשים
היה נחמד בתור תלמידת בית ספר
ארגון מיושן ולא תומך לדעתי  בעובד, שכר נמוך
ארגון מעט מקובע
מחקר באקדמיה, פחות כסף, ניסיון מחקרי
לא אמליץ על העבודה
אחלה מקום להתפתחות מקצועית
חברה מצוינת אופק קידומי טכנלוגה חדישנ
חברה יציבה וניתן להתקדם משמעותית בה
חברה נעימה לעבוד בה אך השכר לא מתגמל
חברה נעימה עם צוות מעולה
יש תנאים טובים. מספקים את הכול אבל האנשים שם לא משו.
מאתגרת טכנולוגית
מומלץ יציב ובטחון תעסוקתי
אווירה משפחתית והבנה
חברה מצוינת בעל אפשרויות קידום
good vibes good company good people
לא מתקדמים , אי אשר לקדם נושאים, משכורת נמוכה , עבודה קשה
חברה מדהימה, מוצרים בשימוש
מקום שכדאי לעבוד רק אם אין ברירה אחרת
תנאים קשים עבודה מספקת
החברה מדהימה ומספר אחד בתחומה
לדעתי לא כדאי להתראיין שם - פשוט חברה לא מסודרת ולא סגורים על עצמם
הבעיה במקום בעיקר בהנהלה לדעתי
עבודה טובה ל2-3 שנים
יחסי אנוש טובים, מנהלים נחמדים, חברה ענקית
זאת היתה עבודה זמנית אבל נהניתי מאד
יחסית חביבה,לא מאוד וואוו אבל
חוות דעת - מתאים בעיקר למי שמסוגל להתמודד עם חיכוך
עבודה מעולה אהבתי מאוד
חברה טובה מאוד מאוד מאוד
החברה מאוד מעניין מקצועית
מקום שכיף לעבוד בו
עבודה מעניינת מאוד
התנאים מעולים דורשים הרבה שעות
חברה איכותית עם אנשים נהדרים
חברה מדהימה, בוסיות תותחיות, מקום לצמוח בו
חברה קטנה מאורגנת
עבודה נוחה לסטודנטים
מקום טוב בסך הכל
עבודה ריווחים ותמיד זמינה לכל אדם
חברה יציבה ותנאי שכר ממוצא
חברה בסדר גמור בעלת מספר סניפים
מקום טוב לעבוד בו בתור סטודנט
חברה ממש טובה אני מרוצה
משמעותי ומעניין
צוות נעים ותומך ונחמד ממש אווירה טובה
חברה טובה לעבוד בה
חברה ממש טובה ומהנה
אווירה מצוינת ומתאים לסטודנטים
צוות מעולה, כיף להיות חלק מהמערכת
לדעתי לא מומלץ מיותר
עבודת לתקופה זמנית
המקום הטוב ביותר לבוא ללמוד להיות המהנדס הכי טוב שאפשר
שירות לקוחות עם קהל קשה
חברה נוחה, צעירה ודי נעימה
חברה מיושנת עם שכר טוב
טכנולוגיה מיושנת
אחלה מקום שווה לעבוד
צוות לא נחמד ואנשים עסוקים
מקום מאוד נחמד, אווירה טובה, מסודר, נקי, ממליצה לעבוד שם
יודעת לבקר אך אינה נוהגת כלפי המועסקים אצלה ביושר והגינות
מעודדת אורח חיים בריא ומאוזן
מקום לא נחמד. אבל זה סובייקטיבי....
חומרים מעניינים
חברה סבבה אפשר להתקדם החברה צומחת
עבודה סבבה ממש לגמריי
אחלה עבודה סך הכל
חברה מעולה לעבוד בה שכר די גבוהה בהשוואה למשק הציבורי
תנאים טובים עבודה קשה מאוד
חברה המאפשרת התפתחות מקצועית לצד איזון עבודה-משפחה
בית חרושת לעבודה
חברה ציבורית בפריסה ארצית הנותנת ברובה שירותי סיעוד
נהניתי מהתפקיד, שכר בינוני
אחלה מקום ממליץ לבוא לעבוד שם
טריבייס מקום העבודה הנחשק ביותר עבור אישה חרדית
לא ממליץ על מקום העבודה 
אחלה חברה אך אין יציבות תעסוקתית
חברה מעניינת מאוד, גדלה בקצב מסחרר
יש לי לומדים בבוקר
עובד רשת..........
וועד עובדים טוב
תנאים טובים ואנשים איכותיים מסביב.
האווירה נחמדה, המקום עצמו מעולה למי שרוצה להתפתח
חברה מעולה ממליץ לשקול לעבוד בה
חברה מובילה בשוק
עובד לשעבר הרבה שנים
רואה חשבון מתמחה בקריית חשבון
טוב להיות סטודנט שם
אחלה חברה עם אופציות לקידום בתוכה
חברה מצויינת אין על החברה הזאת
מעולה! אחלה של מקום
עבודה מצויינת ושעות נוחות
חברה וותיקה עם ניסיון רב ביבוא מוצרי חשמל
חברה מאתגרת אבל מעניינת
טוב מאוד אין מילים לתאר
אחד המקומות הכי טובים בתקשורת
מתאים לאיזון בית עבודה
סבבה אבל משעמם מאוד
חברה מובילה בתחום הרפואה המשלימה
עבודה מומלצת לפול טיים
חברה בגדילה שנותנת לי מקום להתבטא ולהצליח
חברה טובה אך לא יציבה
לא מומלץ לעבוד בחברה
לא היתי ממליץ, יחס לא טוב כלפי העובדים ושכר נמוך
חברה יציבה מקדמת בעלת אופק התפתחותי רחב
לדעתי לא מומלץ לאנשים צעירים שרוצים להתקדם
עבודה שדורשת מאמץ וכח פיזי
עבודה מאתגרת מעניינת מעט מאוד מנוחה
אחלה אנשים, משמרות
חברה מעולה להתחלת קריירה כמתכנת
חברה ממש טובה ונחמדה ומיוחדת וידידותית
אחלה מקום עבודה לצעירים
נחמד....................
תנאי טובים העבודה לא נעימה
חברה גדולה נותן ניסיון טוב
מקצוענים סטנדרטים גבוהים ביותר
מקום מושלםםם כיף לעבוד שם!!
מקום מדהם - כולם מכירים
חברה כייפית מעולה אווירה ברמה גבוה
היה לי ממש כיף לעבוד שם
יחס גרוע מצד המנהלים
טוב מאוד אחלה חברה שבעולם מומלץ בחום
עבודה בהוט במכירות
מתרגלת בקורס של הנדסה
היה כיף, אחלה אנשים. אווירה טובה ומכבדת, שכר טוב
סביבת עבודה משפחתית
מאתגר אך מספק,אופק קידום טוב אנשים טובים.
עבודה לנוער בסיסית ביותר בלי תנאים מעבר
כיף אך אינטנסיבי
good place, good enviorment and fun together
אחלה של מקום לחברה צעירים
טוב למי שמחפש משמרות ועבודה לא מחייבת במיוחד
חברה חביבה עם אנשים חביבים
יחס טוב מאוד ומשקיע
אחלה של חברה! חברה מצויינים ומוצר מעניין
חברה טובה ומקדמת
חברה מקצועית עם אופק עבודה ארול
מדהימה אני מאד נהנית
חברה גדולה אך לא יציבה בסניפה לדעתי (ממגורות)
ממוצעת לסטודנט/ית שכר מינימום
באופן אישי מקום לא מומלץ
עבודה למשוחררים, עבודה במשמרות נוחות, בסביבה צעירה ודינאמית
חברה טובה, אווירה טובה אנשם טובים
אחלה חברה, עבדתי שם שנה וסה''כ הייתי מרוצה
אנשים מאד נחמדים לעבוד איתם, משרדים יפים.
אחלה עבודה לתלמידים
סביבת עבודה ואווירה טובה
אין פשוט על הפנים
עבודה מורכבת. מערכת מאוד גדולה ומסובכת להשתלבות
חזית הטכנולוגיה
חברה שכיף לעבוד בה
חברה עם אווירה מדהימה, ומוצר מדהים
ממליצה לאנשים שרוצים לעשות נסיון במלחימה.
אנשים מקסימים,חברה ואוירה נעימה
אנשים תנאים ויציבות
אחלה מקום נהנהתי מאוד
חברה מקצועית בעל מנהלים טובים.
מקום טוב להתחלה והתפתחות
חברה טובה ומטפחת
מקום עבודה מעולה
ראש על הכתפיים יודעים לעבוד
שכר גבוה עם יחס גרוע
מקום טוב למי שמחפש עבודה בשילוב חיי משפחה פחות קידום
משכורת נמוכה מאוד
אחלה מקום לעבודה לנוער
חברה טובה מאוד ומעריכה
צוות מראיין לא מקצועי לדעתי שלא מבין בנושאים כלכליים
מאוד לא ממליץ על המקום
תנאים סוציאליים טובים מאוד
אחלה חברה אחלה כסף.
סביבה נוחה ורגועה
מקום עבודה נעים
סוכן שטח בחברת סנו
בסדר היה משעמם אבל הרווחתי כסף
חברה מסורה לעובדיה
עבודה סופר מעניינת ןמאתגרת
מקום עבודה לא טוב לדעתי לעובד הקטן.
פקידת קבלה , לדעתי ,  לא מומלץ לעבוד בחברה זו
עבודה טובה מאוד
מקצועית ומעולה ומאפשרת סביבת עבודה מדהימה
עבודה טובה בחברה טובה תפקיד טוב
חברת אבטחה יעילה
נחמדה, טובה למשרה התחלתית
עבודה מאוד פיזית ללא תנאים ובשכר מינימום.
חברה טובה אווירה כיפית
טובהמאתגרת חברה לעבוד בה
חברה טובה לחיילים משוחררים
עבודה בלחץ תמידי
עבודה ממש מומלצת
חברה יציבה ללא אפשרויות קידום
לא כל הנוצץ זהב
עבודה נעימה , אנשים נעימים ונוחות
חברה ממש טובה וגם מהמובילות בעולם
מיקום, מי שצפוני חברה נעימה וידידותית
נהנתי לעבוד בחברה מאוד
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
ניהול צוות ומכירות בתחום הביגוד ואופנה
חברה אמריקאית, קורפורייט
תפקיד PMO SCRUM
אנשים לא נותנים הרבה טיפים אבל סביבה נעימה וכיפית
אי אפשר להתקדם בשכר ובתפקיד
אנשים טובים ומגובשים
סבבה לגמרי, אנשים מעולים.
לא בשבילי העבודה הזאת
עבודה פשוטה בסה"כ אבל אני לא התחברתי
בסדר בסך הכל, אתה יודע למה אתה נכנס
חברה טובה מאוד. אני אישית הייתי מאוד מרוצה
חברה שדואגת לעובדיה בצורה טובה ומכבדת
חברה גלובלית גדולה
חברה טובה עם צוות מצויין
חברה שנותנת לך הזדמנות ללמוד ולהתמקצע בעולם ההייטק
משפחה אחת גדולה
חברה שמכבדת את עובדיה והאווירה תמיד מאוד נעימה ועוטפת
LOW_TECH אופייני
עבודה בהדרכה בגילאים ונושאים שונים
אבטחה. תפקיד שמתעסק באבטחה על נוסעים, רכבות ובידוקים.
לא מומלץ אפילו לא לסטודנטים
חברה טובה, בית ספר מצוין לעבודה ראושנה
מומלץ חברה מעניינת
חברה שחושבת קודם כל על העובדים שלה
מקום אכפתי ויציב תעסוקתית
חברה גדולה, תנאים טובים אנשים טובים ואיכותיים
חברה יציבה ומגובשת
לדעתי לא מומלץ אין התפתחות אין צמיחה
נחמד שם, אחלה של אנשי צוות
עבודה לא קלה, ולא בהכרח מתגמלת
מקום רציני שנותן הרבה
צריך קשרים כדי להתקדם
.חברת אבטחה במעברים
אחלה חברה משפחתית ותומכת
מעניין אך לא מתגמל
חברה טובה עם אנשים שכיף לעבוד איתם
תפקיד אחרי צבא!!
ביטחון תעסוקתי ואיזון עבודה משפחה מעולה
אחלה חברה , מי שלא מחוייב למשפחה ממליץ בחום
היה טוב וטוב שהיה
חברה מצוינת, שתמשיך לפרוח ולתת מענה מקצועי ללקוחותיה
לדעתי התנהלות מחפירה לחלוטין. 
מנהלים - יש מקום לשיפור
סהכ מקום נחמד לעבוד
אחלה חברה שבעולם
חברה טובה לעבוד בה
לדעתי  לא מומלץ בכלל.
ממליץ בחום חברה מדהימה
אינטל company intel
עבודה קשה מידיי ביחס לגמול
מקום מדהים עם אנשים מדהימים
טוב יחס סביר לעובדים לרוב
עובדת במנהל 4 יו היום. מרוצה!
מקום סיני (HUAWEI) ולא ישראלי
לא מומלץ לעבוד בחברה לדעתי
מכירות טלפוניות במוקד של חברת הביטוח הראל
מקום טוב ונחמד שעות נוחות וכו
מקום מצויין לעבוד בו
נחמד לעבודה אחרי צבא
חברה בסדר עם שכר יחסית בסדר, ממליץ
מרשימה                      .
סיפוק אדיר, גיבושים ערבי צוות עבודה קשה וסביבה לימודית
לא משהו יכול להיות יותר טוב
יחס לא נעים לדעתי לעובדים
יציבות תעסוקתית
טוב מאוד והמנהלים רגועים
עבודה קשה עם תגמול מעולה
עבודה מאתגרת בסיס טוב לחיים ולהתפתחות אישית - עבודה מתגמלת
חברה טובה, מרוצה ממנה
ההתנהלות שלהם בעייתית לדעתי בעיקר בנושא השכר  , במקרה האישי שלי בחודש הראשון לעבודה.
חוות דעת על החברה
מקום נחמד משכורת ממוצעת תלוי בעצמך
חברה מעולה. גם לעובדים מהמגזר החרדי
תנאים מעולים אבל אין ספק שזאת עבודה מאתגרת
אני בן אדם שאוהב לנהוג והעבודה הייתי עמוסה וקשה מאוד.
טוב לסטודנטים ולחצאי משרות
מקום עבודה מספק שמאפשר קידום והתפתחות
חברה לא מתגמלת , עייפה, הנהלה - יש מקום לשיפור לדעתי
המשאב האנושי גרוע לדעתי
מקום שכיף לעבוד בו
מאתגר ומלמד צבירת מלא ידע וכלים
חברה מצוינת מעסיקה הרבה חרדים חברת כח אדם
איכותית מאוד מקום עבודה מצויין קרוב לבית
אני מאוד מרוצה ממקום עבודתי
עבודה בסהכ נוחה ולא קשה
חברה עם אווירה טובה
החברה עוסקת בתחומי שוק ההון רלוונטי למעוניינים בתחום
חברה נפלאה, אנשים מקסימים
אחלה חברה, תנאים טובים
חברה מעולה לעובדים חדשים בתחום
מקום יציב עם מעט אפשרויות קידום
נחמד מאוד אווירה טובה אנשים נחמדים
בסדר לא משהו מיוחד
חברה המכבדת את כל המגזרים
חברה מתפתחת ומפתחת
אינטואיט ישראל - בין המקומות הראשונים בדירוג חברות כל שנה
בסדר, סהכ נהניתי אך לא לטווח ארוך
תרומה למדינה אווירה צעירה
שכר טוב, סביבה צעירה, עבודה דינאמית
אחלה אחל אחלה אחלה אחלה
חברה טובה ובטוּחה
החברה נותנת לעובדים מקום להתפתח
חברה טובה בעלת מנהלים טובים ומשכורת טובה.
חברה גדולה אך משפחתית
מומלץ מאוד להיכנס לשירות, הזדמנות להגשה עצמית
מתאים לסטודנטים - לומדים הרבה חומר בזמן קצר.
אין גיוון בעבודה
יש קידום למוכרים המשרה אינה מאתגרת מאוד
מומלץ רק למי שיש כישורי ניהול
היה נחמד מאוד בסך הכל
מקסים ממש נחמד ויפה ונינוח
מקום מדהים בעיני מומלץ לכל מי שמחפש להשתלב בעולם המסגרות
אחלה מקום אחלה עבודה
חברה טובה תנאים מעולים
עבדתי בתחום HELP DESK
חוות דעת על חברת עמל סיעודית בסניף
חברה טובה ומושקעת
חברה שכיף לעבוד בה
אנשים טובים כיף לבוא לעבודה
מקום מלחיץ מאד הזמן שניתן למשימות הוא קצר מאד
חברה מעולה כדאי לעבוד
חברה גדולה עם בטחון תעסוקתי
חברה טובה ונעימה, מומלץ
ראיון עבודה למשרת מהדנס Rf
תנאים טובים חברה מבוססת
חברה מעולה תנאים טובים
חברה מצויינת ליישום והטמעה
אחלה חברה מומלתצת בחום
לא חברה שמטפחת את עובדיה ונותנת להם חשק להמשיך לדעתי .
חברה מעולה הרגשה שמפחתית
אין בשביל מה לבוא
אחלה חברה נתנת המון
קפיטליזם בפשטות לדעתי
תלוי בסניף
חברה יציבה אך נידרש תשומת לב רב על אנשים שעובדים לידך
מקום מצוין להכנס בו לתעשייה
אחלה חברה מתאים לסטודנטים במיוחד
אחלה מקום עבודה
למרות העניין בעבודה הייתי ממליץ להתרחק
חברה טובה חמי שאין ניסיון
לא מומלץ לוו הייטק על כל המשתמע מכך לדעתי
מקום טוב לעבוד בו
לא מומלץ בכלל להוט לא אחזור
עבודה מעניינת ומאתגרת ואוירה מאוד נעימה
חברה טובה מאד, שווה לעבוד בה
חברה לא מקצועית לדעתי 
חברה תומכתו דואגת לעובדים שלה
נסיון IT לחסרי ניסיון
מקום מושלם חויה כל רגע
בכללי סבבה מפעל טוב בסה"כ
עבודה טובה , יש אנשים טוהים אווירה טובה
חברה טובה סהכ ממש מרוצה
בתפקידים אחרים העבודה יכולה להיות יותר מעניינת בחברה
חברה גדולה עם המון התפתחויות
חברה פרטית בניהול בעייתי ביותר,
מדהימה מדהימה מדהימה מדהימה
תנאים........................
שיווק דיגיטלי כולל רשתות חברתיות
סהכ אחלה עבודה לסטודנטים
פשוט מעולה אווירה טובה וכיף לקום בבוקר
לא ממליץ בכלל !!
נתינה ועזרה לזולת, נכונה לעזור
האוניברסיטה הפתוחה פשוט מעולה לכל מי שמוכן ומתעניין בלימודים
לא מקצועי אבל מאוד חברתי
תענוג לעבוד כסטודנט באפל
תנאים מעולים ומדהימים
חברה מדהימה, לקוחות מקסימים, שכר טוב ובונוסים
חברה טובה ומקצועית ברמה הגבוהה ביותר
מקום נחמד סך הכל
יחסית סבבה, לא לטווח ארוך
לעבוד שם הייתה החלטה נכונה
נהדר יחס הוגן חברה יציבה......!
חברה מעולה  ממש טובה ממליץ
חברה טובה, תנאים טובים, אוכל טוב
אין סיבה לעבוד שם - תלוי בסניף
נהנת מאד לעבוד בחברה
חברה מעולה ותומכת
תנאים מעולים, חברה בינלאומית מצליחה
טוב מאוד להתפתחות האישית שלך
אחלה מקום שבעולם מדהים
סבבה ביותר...............
מקצועיות, עניין ועשייה משמעותית
חברה מעולה ויציבה
חברה צעירה מאוד אווירה כפית ונעימה
מקום ברמה מאוד גבוהה
מחלקת נוק, ניטור מערכות לחברות גדולות, ניסיון טוב למתחילים
חברה מדהימה תנאי חברה מהטוביפ בשוק
העבודה , עבודת קודש הסביבה סופר לחוצה
חברה צומחת ויש לאן להתקדם חברים עובדים שם ונהנים מהסביבה
מקום טוב למי שלומד רואה חשבון
חברת תיווך גולגלות, להרגשתי מבצעת את המינימום הנדרש לטובת העובד.
חברה מגניבה ומדהימה הרגשה מאוד טוב להיות בה
...............
סביר, מקום נחמד עם אופציות התקבדות
אחלה מקום לעבוד בו עם תנאים נוחים
עמותה להנגשת תכנים לימודים
חברה טובה מאוד למי שרוצה להתמקצע בעיקר ב- PHP/JS/MYSQL
חברה נחשבת בשוק להמשך
מקום מותאם לחרדיות
כלכלה ללא ניסיון
אנשים מדהימים ואווירה משפחתית
חוות דעת לגביי פעילות חברת החשמל
היה ממש נחמד ומאתגר
אחלה ניסיון ואווירה
מקום להתחיל לצבור קצת ניסיון ולעזוב מהר
חברה טובה תנאים מעולים
אווירה מחבקת ומשפחתית כיף לעבוד
נוחות וגמישות מקסימלית עבודה/בית
לדעתי לא להתקרב, חברה לא נעימה
יש במקום סביבת עבודה צעירה
נחמד אבל עבודה שוחקת
חוויה קצרה עם הרבה מאוד זכרונות רעים
מעולה לעבוד שם, חברה בטוחה
איזון בית עבודה ותמרים ורווחה
נחמד מאוד, אחלה מקום, אנשים טובים
חברה טובה באים לקראת העובד אפשר להתקדם ולהתבסס בכבוד
מעניין מאוד וכיפי
חברה גדולה המחזיקה בעובדים בשלל תחומים
חברה טובה, גלובלית וניתן להתפתח
העובד צריך להיות זמין גם בסופי שבוע
לדעתי לא מומלץ לעבוד בחברה
סהכ חברה טובה ,עבודה די קשה אבל עבודה טובה
להרגשתי קמצנות היא מילת המפתח
סבבה מאוד אחלה חברה אחלה אנשים
חברה מעולה תנאים טובים
עד כמה שאפשר, לדעתי עדיף להמנע מלעבוד בחברה זו..
עבודה סבבה לצעירים 16-18
בעלת נכסים רבים
תנאים סוציאלים מעולים במיוחד לאימהות
ספארקס- מקום מצוין
מקום עבודה רע מאוד לדעתי
אווירה מלמדת, תומכת ומלאת אתגרים
חברה מפנקת חייב עוד וצכצכמ.
אנשים מקסימים יחסי אנוש מעולים
נאמנות......!!!!!
חברה בעלת ניסיון רב בתחום
רפאל חברה טובה עם תנאים מעולים אין שבתות
מקום מוצלח     לעבודהההה
מעולה מקצועיות הוגנות
ביטחון בעבודה סהכ מרוצה מאוד
ביטחון תעסוקתי עם שכר ממוצע
חברה טובה אנשים טובים
עדיף להימנע. הנהלה שלא מקשיבה לצרכיהם של העובדים לדעתי.
אחלה של חברה ממש
פחות מעניין, מאתגר פחות מסקרן, כן אפשרי להתפתח.
חברה טובה עם טכנולוגיה מעולה
אחלה חברה אוהב אותם הם ממש טובים
מקום מיושן עם יחס לא נעים לדעתי לחדשים
ראו ביתרונות וחסרונות
מעולה שמחתי לעבוד בחברה
אחלה חברה קצת משוכרות נמוכות אבל סם הכל בסדר
אחלה עבודה ממליץ
give you huge experience to work , and many new technologies
מקום טוב שאפשר להתקדם בו
כיף לעבוד במקום, אוירה טובה
חברה שאפתנית ורצינית
אפשר להתקדם טוב מבחינה מקצועית
נעימה וטובה היה כיף
Nice company to work in
חברת קבלן עם שכר מאוד נמוך
גמישות בשעות עבודה, פרוייקטים חדשים ומגוונים
חברה טובה, כיום נקראת Kape
זרם עבודה קבוע, שלמי שמהבית ומשלב עבודה עצמאית זה חשוב
חברה מעולה מסודרת
כדאי לנסות לעבוד בישקר חברה מכובדת
תנאים יחסית בסדר. פוליטיזציה בקידום
חברה שמאוד התפתחה בקורונה
חברה טובה אופציות קידום
מומלץ מאוד מאוד מאוד
חברה טובה ואכפתית מאוד!!!!!!
מקום טוב לעבוד בסביבה צעירה
אחלה בחלה בלי עין הרע
חברה טובה שלא שמה דגש על תנאי העובדים שלה
אווירה ייחודית ומשפחתית. מקום מעולה לעבוד בו!
מפעל עבדים נטו לא ממליץ
מקום טוב להתקדמות העובד ואווירה טובה
שכר טוב,גמישות בשעות
nice to work at
במקרה שלי פיטורים באישור בית המשפט אבל בצורה הכי לא נעימה לדעתי שיכולה להיות
אווירה משפחתית וכיפית
ביטחון תעסוקתי גבוה.התחשבות בחיי משפחה ורווחה.
החוויה הטובה ביותר בחיי
חברה מצויינת ומתפתחת
האוכל של המסעדה טעים
עבודה מאתגרת ואינטנסיבית, מומלץ לכל מי שחובב אופנה.
אחלה עבודה יש באינטל
סביבת עבודה כיפית שעות נוחות
מיקור חוץ שהיה לחברת פרטנר
תנאים טובים מאוד
לא נהניתי בכלל היה קשה מאוד לעבוד שם
עבודה מאתגרת, יש לאן להתקדם
ראיון עבודה לא קשה בעיקר פרסונלי
חברה לא לטווח ארוך
מקפצה לעבר סטארטאפים
אחלה מקום לעבוד בו
מפעל עם אנשים מסורים
נראה מעניין אך יש אופציות יותר טובות בעבור משרה זו
לדעתי הנהלה לא קשובה, צוות Product מנהל את הפיתוח
לדעתי חברה לא מומלצת
עבודה סבירה בקפה גרג
מקום כיף לעבודה
חברה מאוד טובה!!!!!!!!!
חברה נחמדה עם אנשים טובים
היו בסדר הגונים בחוזה
intel - amazing works here
חברה מדהימה , שכר מעולה , עבודה קשה ומאתגרת
חברה טובה משקיעה ורצינית
לדעתי הרגשה של בינוניות
טוב למי שצריך כסף זמין ומהר
עבודה בשפע, איכותית
אנשים מעולים צוות שאפשר לעבוד איתו ויש תמיכה
בינוני. הייתי מצפה ליותר וללמוד יותתר בחברה
מעולה לגמרי אווירה טובה
חברה מובילה בתחומה
חברה יציבה עם דאגה לעובד ותנאים טובים
חברה שהיא כמו משפחה
הנאה מובטחת ותנאים מעולים
חברה גדולה ואיכותית שכר מכובד
העבודה קלה המשכורת בהתאם אין הרבה עומס בימים רגילים
בתור סטודנט היה נחמד לעבוד
מאוד מעניין, משכורת נמוכה
חברה אחלה ממולץ.
חברה גדולה, חשוב לה לתת את היחס הכי טוב ללקוחות ולעובדים.
מקום ללמוד ולהתפתח
עבודה לא מתגמלת שכר נמוך
ניהול לוקה בחסר והתנהלות אירגונית רעה
אחלה עבודה, נוחה יש התחשבות אם אתה סטודנט
מקום מעולה עם אנשים טובים
אחלה מקום לעבוד בו
אחלה עבודה, אחלה תנאים, לא לכל החיים!
אחלה חברה ממליץ ביותר
חברה בינונית עם היצע משרות דל ללקוחותיה
חוויה חיובית מאוד. שמחתי לעבוד וללמוד שם
נחמדה לכל אדם באשר הוא
חברה טובה אבל לא מפרגנת מספיק
נטו כסף- הגעתי על מנת למצוא עבודה זמנית
אחלה חברה לתפקיד התחלתי
מעולה מעולה מצוין
אחלה חברה מעולה שלא יהיה תחליף
גרועה. לא אהבתי ממש
הנהלה - יש מקום לשיפור, יחס לא נעים, שכר נמוך
אחלה חברה. ממש ממליץ עליה
מעולה ושווה ממולץ
חברה מושלמת מאובטחת מספקת סביבה נוחה
לא מתאים לאנשים שרוצים להתפתח
יכול םהיות יותר טוב
מקום טוב להתפתח בתחילת הדרך
יחס החברה לעובדים מכבד וענייני
לדעתי גרוע לא כדי לעבוד שם - אך תלוי בסניף
התפתחות מקצועית
אנשים מדהימים והרבה עניין
מקום מכבד ואיכותי
החברה היא אפיק תעסוקה בטוח אבל שכר נמוך
חברה מצויינת ובטוחה
מקצוענות וחשיבה על עתיד העובד
משפחתית מאוד, עמוסה מאוד ונותנת מנה ביום
עושה רושם שאין סדר פנים ארגוני
אווירה טובה ותנאים טובים
יחס מעולה כלפי עובדי החברה
קלה ושעות נוחות
חברה צומחת ויש לה עתיד טוב
חברה מצויינת כיף לעבוד בה
חברה טובה, ממליץ
מאתגר מאד לעבוד באמזון
חברה לעבודה בטווח ארוך
חברה לא מתפקדת כראוי.
חברה טובה, תנאים טובים, אנשים נחמדים מכל העולם
בסדר, עבודה בסופי שבוע בעיקר
חברה טובה ומיוחדת שנותנת יחס לעובדים
סתם עוד חברת קבלן.
ניהול שיכול להתייעל, ואווירה חברית.
מקום עבודה מאוד מאתגר
אנשים נחמדים, משכורות מביכות
אחלה חברה מסודרת ומאורגנת
יודעים לפתח עובדים
קצת בעייתיים עם מי שהם מעסיקים
לדעתי לא מומלץ , אנא קראו את הפירוט שלי
חברה טובה כמי בית דואגים לעזור  אם קשה ולא לוותר
סבבה לא עבודה לחיים
לא אחזור לעבוד בהראל
חברה טובה ומצויינת בסדר גמור יחסית לאחרים שיש היום בשוק
חברה מעולה תנאים מעולים
אנשים טובים, אין חיבור בין העובדים
מקום שכיף לעבוד בו
חברה מאוד מומלצת
עופר אבניר אחלה מקום ללפני צבא
חברה מאוד רצינית והעבודה מאוד מספקת
אנשים שעושים את החברה
משרת סטודנט בתעשייה אווירית
נראה מצוין ומקצועי ומעניין
בעלים נהדר ומקום כיף לעבוד בו
אחלה חברה, דואגת לעובדים שלה
מקום טוב ומעניין לעבודה בו
החברה מושלמת! איכפת להם מכל עובד ועובד
חברה מתפתחת שכיף לעבוד בה
חברה המספקת את כל מה שצריך לעבוד.
בדיקת מטלות לסטודנטים
חברה טובה אחלה תנאים
ממש נחמד שווה לעשות את זה
אינטל זה אחלה מקום עבודה
דורשים שעות של הייטק, נותנים משכורת ותנאים בינוניים ביותר
אחלה חברה ממש כיף שם!!!
חברה מצוינת כיף לעבוד בה
כיף לעבוד אווירה נעימה ועוד דברים כיפים
אם השכר היה מתגמל לא היו תלונות בכלל
חברה יציבה בעלת משאבים גדולים
לדעתי לא מומלץ.  . .
התאכזבתי מהיחס של החברה כלפי עובדים חדשים
החברה גדולה מאוד
חוסר רציני של עובדים במחלקות
מתקדמים מבחינת טכנולוגיות, שואפים ללמידה.
אנשים נחמדים, מקבלים הטבות
עבודה מאתגרת מלאה בנסיעות ועבודה מול לקוחות
עבודה מעולה נהנתי מאוד משהות בחברה
התחלה מצויינת לכניסה לעולם ההייטק
חנות קפיטליסטית קלאסית לדעתי
סביבה נעימה ומקבלת, מנסים לעזור לך תמיד
חברה נוחה בתור התחלה
מעולה כיף לעבוד שם
חברה טובה, אנשים נחמדים
היה נחמד כל עוד היה
מהנדס שירות מחלקת רנטגן
לדעתי החברה מתנהגת בצורה לא נעימה לעובדים
אחלה מקום מהמם אין עליהם בעולם
חברה מצוינת, אנשים מדהימים
זו חברה שיש לה לאן להתקדם אך בהחלט אינה מיותרת כלל.
אחלה חבר'ה. שוה לעבוד, חברה שהיא משפחה
כיף אווירה טובה ומשפחתית
אחלה מקום, ממש ממליץ בחום
מענין מאוד ונחמד. אנשים נחמדים
חברה צעירה וכיפית מאוד לעבודה
מקום מלמד, תלוי באיזה אגף
ניהול לא טוב ולא מתגמל
אחלה חברה, תנאים טובים , מתחשבים מאוד
מתמיין לתפקיד בחברה ואני סטודנט
מקום חם ואוהב וזהו
חברה טובה ומתגמלת
חברה משפחתית / הנהלה אנושית /אווירה מצוינת
חברה איכותית עם אנשים איכותים
חברה צעירה עם אנשים מעולים
חברה טובה ומצליחה
החוויה שלי ממפעיל היא מצוינת
מקצועיים מאוד, חברה טובה ואיכותית
עבודה עם אנשים נעימים אולם משכורת נמוכה ולא מתגמלת
חברה איכותית אך עבודה לא קבועה
שכר בינוני תנאים של חברה גדולה
חברה באוירה משפחתית
די בינוני, לא ממליצה במיוחד אלא אם צריך כסף.
עבודה סבירה, סביבת עבודה נעימה.
עבודה נחמדה ללא אופציות קידום
חברה טובה שמשקיעה בעובדים
חברה משפחתית ונחמדה לעבוד בה
wonderfull working inviroment
היחס לעובדים הינו חם ואוהב נותן בטחון.
נחמד ביותר תקופה נחמדה ונעימה
Only for beginners
סה״כ בסדר מעבר לזה אין מה לומר
לא כדאי לעבוד שם
יש הרבה משרות בהרבה אזורים במרכז הארץ
חברה טובה,יש קידום ויכולת לצבור ניסיון
חברה טובה לעבוד בה לטווח ארוך
מקום עם שליחות והרבה אהבה לעם ישראל
נותנים הרבה ודורשים המון
חברה טובה שמשקיע על העובדים
חברה מצוינת לעבוד בה מבחינת תנאים ויחסי אנוש לעובדים
אחלה מאוד חוויה משמעותית ומספקת
סבבה מקום מדהים ממש
חברה מצוינת לעבודה
מקום עבודה מלמד
עבודה לבני נוער
חוויה אישית לא טובה, החברה חברה טובה
אווירה צעירה ודינמית
סבבה אבל חבל שלא מותאם ל
ביטחון תעסוקתי מובטח
טובה להתפתחות אישית
יש הרבה תנאים סוציאלים
טובה מאוד כיף לעבוד שם משכורת טובה
אבטחה בבית מלון
חברה טובה סך הכל
חברה שמאמינה בצדקת דרכה
טכנולוגיה מגוונת, יש מקום להתפתחות אישית ומקצועית
משעמם אבל חברה טובה לעבוד בה. התפקיד היה משעמם ולא מאתגר
חברה יציבה עם אנשים מנוסים שאפשר ללמוד מהם הרבה
לדעתי משעמם, מקום משעמם
חברה עם טכנולגיה מעניינת
מקושרת מאוד לחברות בטחוניות
משכורות לא גבוהות
עבודה בביג שופ, חוות דעת
מקום עבודה מעולה לסטודנטים וכאלה שרוצים לעבוד בזמן התואר
סבבה אחלה חברה חברה טובה היתה תקופה מלמדת ונעימה
חברה טובה אכפת לה מהעובדים שלה
התנהלות לא ברורה לדעתי
חברה מכילה ובראש הטכנלוגיה
חברה טובה עם יחסי אנוש מעולים
חברה טובה שכר טוב בגלל שעות
מכון מחקר מתקדם
חברה בינונית עם הוואי טוב
אחלה שם כאילו לא ציפיתי ליותר מזה מאוד סבבה
חברה חמימה ונעימה- אווירה מצוינת
נחמד מאוד מה שקורה שם מבחינת עבודה
לא נהנתי לעבוד שם
לדעתי חברה לא מומלצת
 מנהלים שלא יודעים לתת שירות
דורשת הרבה מהעובדים אבל גם מעניקה הרבה
אחלה של מקום, צוות טוב, בוסים סבבה
עבודה המעניקה המון אהבה וסיפוק
אדיבות ומקצועיות
שכר ותנאים פחות טובים בפער משאר השוק
חברה בצמיחה מאוד מאתגרת
מעולה, חברה מעולה עם אנשים נחמדים ואדיבים
חברה מבטיחה עם עתיד מזהיר . שווה להגיע
ארגון איכותי של אנשים טובים
מקום עבודה מקדם ומעניין
משפחתיים ומקצועיים
עבודה בסביבה טובה מאוד
מקום עבודה טוב,להשאר עד הפנסיה
מקום מצוין לעבודה
יחס חם אווירה טובה ונקיה
חברה שכיף לעבוד בה
קפה גרג לא משהו מיוחד הכל תלוי בסניף, עבודה בסדר עם תנאים נחמדים מהחוויה
טוב לתפקיד ראשון
עבודה נוחה שכר מינימום רגיל
חווית עבודה בפוקס
חברה טובה לתחילת הדרך
האווירה בחברה מעולה, לא פשוט מבחינת העומס
אחלה חברה. מיקום טוב
חברה אמינה וטובה לטווח הארוך
לחיילים משוחררים
סבבה היה לי ממש כיף
לא מומלץ למי שרוצה לעשות כסף ףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףף
חברה מעניינת עם אנשים ומהלים טובים. אוכל מצויין!
בסדר...........
מקום מקצועי שהוא בית
לדעתי  בודדים העובדים שרוצים לעזור וללמד
חברה גדולה ונחמדה
סבבה לגמרי אחלה .......
העבודה משמעותית ההעסקה בעייתית
חברה לא שגרתית הרבה טיסות
חברה צעירה ומתפתחת
מדהים חווית עבודה טובה בארגון
בטחון תעוסקתי לצד אתגר ושילוב נוח בין עבודה למשפחה
חברה טובה שמכבדת את עובדיה
חברה מעולה,תורמת רבות.
ביוסנס חברה מדהימה מכל הבחינות, עבדתי ברפאל ואין מה להשוות.
חברה שנעים לעבוד בה
סמסונג ברמת גן אין מספיק נשים
עבודה נוחה יחסית לסטודנטים אך שכר לא מתגמל
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה מוכרת וטובה
נותנים שרות בתחום האסטתיקה ואלטרנטיבות לכמה בעיות.רפואיות
מקום קשוח לעבוד בו
חברה מצויינת עם יחס אישי לכל עובד
יש שנהנים יותר יש שנהנים פחות, תלוי מנהל למצב החברה
חבר רגילה ושגרתית
עבודה טובה שנותנת ניסיון טוב אל עולם ההבטחה איכות ומעבדה
חברה יציבה והגונה עם עובדיה.
חברה טובה אחלה מקום
מקום מצויין ללמוד ולהתפתח
תנאים מצויינים אפשרות להתקדמות בתחום
עבודה בחברת טויגה
חברה טובה , משכורת טובה , אין לאן להתפתח מקצועית
עבודה בתנאים נוחים עם צוות והנהלה מעולים
המקום הכי טוב בפער
חברה טובה הרבה הטבות
לדעתי מבולגן, תחלופת עובדים גדולה
יחס ההנהלה - לדעתי לא נעים
עבודה בתחום האלקטרוניקה
אני לא אהבתי את ארומה ולא אחזור לעבוד שם
חברה מעניינת ונסיעות לחול למקומות מדהימים
לדעתי ניהול גרוע. לא אהבתי בכלל
חברה משפחתית ממ
חברה שאפשר להתקדם בא מקצועית
טוב סהכ, צוות חם ותומך והמקום מאוד נחמד
מעולה אני ממליץ מאד אין ספק בכלל
חברה איכותית. מומלץ לעבוד כמקום עבודה ראשון-שני
נותן הנחה לכל הרשת של פוקס וזה
חברה מאוד מקצועית
חברה גדולה ורצינית
היה מקסים ממש ונחמד
חברה נוחה. משפחתית שכר מהיר וגבוהה. שעות מאוחרות.
חזון עם עתיד!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
חברה מיושנת ודי גרועה ברירת מחדל להרבה צפונים אין שום יתרון.
אלעד מערכות היא חברה משפחתית
חברה מדהימה וגדולה
מקום עבודה מקפצה ראשונית בתחום
לפעמים היא חברה סבבה אבל לא תמיד
מקום משפחתי בו ניתן באמת להביא את עצמך
מוצר טוב ואנשים נחמדים
מפעל מסודר דואג לעובדים .ולכל פעילות העבודה . מאתגר מאוד
סהכ אחלה חברה, מאפשרת עבודה שמפרנסת את המשפחה
האנשים ממש נחמדים ורוצים לעזור בכל דרך
אחלה תפקיד לצתחילים
מקום טוב להתחלה אין אופק תעסוקתי
נחמדה יציבה לא מלחיצה
מעולה חברה מעולה ביותר אנשים גם
מעולה חברה מאפשרת קידום אישי
חברה מיושנת מתנהלת כמו הסתדרות
עבודה נחמדה לבני נוער
עבודה ראשונה מעולה
משלמים טוב אבל יש חוסר באסטרטגיה
מקום ראוי בסה"כ
טוב עבודה טובה אין עבודה כזאת שכר הוגן ומכבד
חברה מדהימה מאוד על תנאים מעולים
אחלה חברה, אופק תעסוקתי רחב ואחלה אנשים
חברה מעולה! אנשים מקסימים
חברה מצויינת!!!!!!!
החברה מאוד ידידותית למלשבים ומאפשרת רווח הוגן
אחלה חברה המנהלים שם קשים אבל העובדים אחלה
הודיס סניף חולון
תנאים משביעי רצון ונאותים
הנהלה - יש מקום לשיפור
ויחס לא נעים לדעתי לעובדים
נהנתי ממש לעבוד בחברה
אני ממליצה מאודה לעבוד באינטל!
עבודה נחמדה מאוד אבל משכורת לא ממש גבוהה
טוב מאוד עבודה טובה
מקום מעולה להתחיל בו בתור ג'וניור
פגז מומלץ ביותר שווה לנסות לעבוד בחברה !
שכר נמוך ותנאים פחותים לעומת חברות הביטוח האחרות
מצויין מצויינת מיטב המכללות לעבודה שעות נוחות
מקצועיים מאוד, רווחה טובה
נחמד מקום נקי וטוב..
אחלה חברנ שווה לעבוד בה
מעולה ומדהים ללא חסרונות כלל
חברה טובה, ביטחון תעסוקתי טוב
מקום נוח לעבודה
מקום להתפרנס וזהו
חברה נהדרת ומכבדת
באופן אישי - לא ממליץ בכלל
אנשים מעולים ומקום טוב להתפתח בו
ניהול כושל של המנהל לדעתי
אחלה חברה ממליץ מאוד
קצת קשה אבל כיף
אוירה חמימה ומשפחתית יחד עם התפתחות מקצועית
מעולה כיף לעבוד
אחלה מקום להתחיל בו
חברה קטנה עם עתיד טוב
חברה שלא מתייחסת יפה לעובדין
חברה סבירה, הנהלה לא מגבה לדעתי, טכנולוגיות ישנות
אווירה משפחתית עם חיוך
עבודה בחברה גדולה כבורג קטן
חברה מצוינת עם אנשים מאוד חזקים שניתן ללמוד מהם
רק דברים טובים חברה מצוינת יחס מדהים
בית חם ועבודה מעניינת
עבודה סבירה, לא קשה ולא פשוטה יש לקוחות קשים
לא נחמדים לעובדים לדעתי
צעירה ודינאמית תומכת
חברה מבוססת ודואגת לרווחת כולם
העבודה שם היא ממש ממש אחלה
אלביט חברה מדהימה לטווח הקצר
אחלה פתיחה של החיים
מעולה סביבה נקיה וטובה לעבודה ממליץ
אחלה לחברה לעבוד כל החיים
חברה מצוינת לעבוד בה
שילוב של ההיתרונות והחסרונות
חברה מצויינת צוות חברותי ונעים
חברה משפחתית וחמודה
מקום מצוין לעבוד בו
חברה נחמדה לתחילת הדרך
חברה טובה עם תרבות ארגונית נוראית
טוב מאוד יחס חם ואוהב תנאים מעולים יחס רציני לעובדים
מעולה ממש ........
תחום מעניין של רדיו ותקשורת
נראה שאכפת לה מהעובדים
חברה מדהימה עם יחס אישי לכל עובד ותנאים מדהימים!
בסדר אין יותר מידי מה לפרט
חברה טובה ומקצועית מאוד
חברה טובה מאוד כדי לעבוד שנה שנתיים
חברה יציבה בלי אפשרות להתקדם
אווירה משפחתית, חברה קולטת עלייה
חברה שכיף לעבוד בה
אנשים לא נחמדים באיירפורט סיטי לדעתי
חברה מהטובות בארץ
חברה שניתן לצבור נסיון בחומים רלוונטיים
אחלה מקום עבודה
מקצועיים ואוירת שיתוף ואנשים איכותיים
מקום יציב שמאפשר גיוון ולהתנייד בין הפרויקטים
אווירה משפחתית עם דאגה לעובד בכל המובנים
הנהלה - יש מקום לשיפור לדעתי , אנשים טובים
מקום משפחתי לחלוטין
יחס טוב כלפי המתמחים
בסך הכל עבודה סבירה מינוס
יכולת קידום טובה
חברה       טובה
אחלה מאוד מומלץ
לא רע יחסית לתעשיית מזון.
סביבה ואנשים נהדרים, מתחשבים בחיי משפחה
יחסי אנוש מעולים, התפתחות אישית בתחום.
בתור סטודנט העבודה הייתה ממש נוחה ומתאימה
חברה מצויינת, אתגרים טכנולוגים
בגדים מהממים אבל יחס ממש לא נעים לעובדים
לא השקעה לעתיד עבודה זמנית
אין כמו ללמד בבית ספר,תהיה לך הרגשה של שמחה
עבודה במקס סטוק,היתה בסדר
סביבת עבודה טובה ומעניינת
חוויה מעניינת לאוהבי פיצות
הרבה לחץ יעדים לא מציאותיים שכר נמוך
שכר טוב לשעה בתור בודק תרגילים
אנשים ואווירה טובה בארגון
אחלה מקום עבודה בסך הכל
חברה יציבה עם פרויקטים מעניינים
חברה טובה לפיתוח עצמי
אחלה מקום............................
לדעתי מעולה ממש.ממש 
חברה מעולה עם חזון וערך
חברה עם מוצר מאוד מעניין.
חברה טובה ומשפחתית שומרת על עובדיה תמיד
חברה מאוד יציבה  ומבוססת .
החברה נמצאת בתהליך גדילה משמעותי
תפקיד מאתגר משלב הרבה כלים אנליטיים
מומלץ לעבוד שם מאוד
כיף אבל אין כסף
אנליסט שיווק ומידע
משרד מעולה אווירה צעירה. יכולת התפתחות מקצועית
מקום עבודה ללמוד ולהתפתח בו
בית חם בית ספר מעולה להתפתחות
חברה טובה אווירה טובה
חוויה מהנה מאוד עבודה נעימה
בונוסים, נחמדיםועוזרים להתמקע
חברה טובה, מקצועי ביותר לעבוד בה
החברה בסדר הזכיינות על הפנים
חברת שירותי IT שנותנת שירותים ללקוחות שונים
אחלה חברה מובילה בתחום התכנות
חברה סבירה מוכרים מוצרים מאוד אמינים
עבודה ששוה לנסות
גמישות בזמנים, עבודה זמנית טובה.
האווירה בהום סנטר והחווית עבודה שם
חברה טובה אם רוצים להשאר עד הפנסיה
אווירה טובה ומשמעת לא קשה מידי
סביבת עבודה נעימה ונוחה
אווירה טובה בין העובדים
חברה מצוינת תפקיד בדיקות
אחלה אנשים , יחסית מעט כסף
אין ביטחון תעסוקתי
יחס אישי לא הכי נעים לדעתי
מקום נפלא לעבוד בו
סהכ חברה נעימה עם תנאים טובים
מעבירה טובה ששוב לעבוד בה
עבודה זמנית לצעירים
כסף טוב, נטרלי לגבי החברה.
מאתגר ומפתח. מומלץ למתחילים
דואגים לעובדים הן מבחינת שכר ותנאים והן מבחינת אופי העבודה
ללין עבודה מעניינת ומיוחדת אך שכר לא מתגמל
חברה מאתגרת טכנולוגית ואינטנסיבית
חברה לא מסודרת לדעתי ולא דואגת לעובדים
מקום נהדר ואיכותי לעבוד בו.
מצוינות ניהולית כיף גדול
מרתק, מאתגר, סוער, רווחי ומפתח
אחלה מקום עבודה, שקט מסודר ונעים.
חברה בינלאומית אבל לא מורגש כלל
חברה דואגת ומפנקת
חברי צוות מעולים אבל ההנהלה ממש לא . לדעתי או לפחות חלק ממנה
מקום מעולה להתפתח
מנהל פיתוח נחמד
להעלות את שכר עובדי יצור.
שמחתי לעבוד שם, היה מאתגר כיפי ומפתח
חובה פעם אחת בקריירה
חברה מעולה כדאי לעבוד בה
חברה מצוינת. יחס מצוין.
אישית לא היתי ממליץ . גם לא לסטודנטים
מקום נעים ונחמד לעבוד בו, אך לא מאוד משתלם
קשה להגיע ליעדי המכירות, סהכ בסדר
חברה איומה מאד לא ממליץ לעבוד שם
מקום טוב להתמקצע בו
חברה טובה בסך הכל
ביטחון תעסוקתי גבוה אך מוביליות נמוכה
רק אם אין משהו אחר
חברה שמשקיעה במקצועיות של העובד, מאוד טובה לסטודנטים.
חברה מאוד נעימה עם הרבה יכולת להתפתח מקצועית
תחנת מעבר לתפקיד הבא
מקום מעולה לעבוד בו
שווה לעבוד שם בגלל התנאים
רק עם קשרים אפשר להתקדם
אנשים אכותיים חברה טובה
חברה מבוגרת, יציבה ונוחה
כמו כל רשת מזון מהיר...
מקום משפחתי ונעים
לא משהו היחס לא הכי טוב גם לא ללקוחות החברה
מאתגר טכנןלוגית
הרבה עניין בעבודה, ניתן להתקדם בתפקיד.
מומלץ כעבודה ראשונה לבוגרי בתי ספר לעיצוב
אווירה משפחתית וחתירה למצויינות
משרד מקצועי הדורש נכונות רבה לשעות נוספות
חברה מעולה. סביבת העבודה נעימה והנהלה תומכת ומכילה
תנאים מפנקים, אבל אפס איזון בין עבודה לחיים
אפשרות קידום גבוהות
תורמת להתפתחות אבל יותר מידי פוליטיקה
כיף לעבוד שם עם צוות העובדים
שווה להתפתח ברכבת
מינימום ושווה רק אם אתה בן 17
חברה מדהימה, אנשים מעולים
נחמד אבל לאופן זמני
אנשים טובים מאוד. נעימים.
למי שרוצה להתמחות בפסיכולוגיה
חברה מדהימה עם חזון מדהים
מקום טוב,נחמד לעבוד עם צוות טוב, מתמטיקאים במיוחד
עבודה מצויינת באווירה צעירה
נחמד לא יותר מזה
חברה מעולה, מאוד מגובשת והרבה מאוד צעירים.
טכנולוגיות חדשות, יחס טוב לעובדים, מנהלים לא מקצועיים
מקום מעולה, אווירה משפחתית
לעבוד בסופר קופיקס רק שאין ברירה
טובה מאוד בתור עבודה ראשונה
רק לצעירים למבוגרים אין עתיד בחברה
מקום נחמד לעבוד בו
חברה שעושה עבודה חשובה מאוד
לדעתי החברה לא מאתגרת
אווירה טובה אנשים טובים
אחלה אנשים בחברה. אוירה טובה.
אנושיות ומקצועיות
ממליץ בחום. חברה טובהמאוד . שווה לעבוד
עבודה מהבית בחברה מעניינת
מאוד מאתגר לעבוד שם
לדעתי מקום לא מומלץ
החברה לעבוד בה, כח אדם איכותי מאוד
מעניין. הרבה אתגרים. מקום מאד מורכב.
אחלה חברה (וחבר'ה)
תחנה ברמה גבוהה מאוד עם הרבה מבצעים
נהדר מקום עבודה טוב
חברה חמה ומשפחתית
נחמד,אווירה טובה שזה העיקר.
עבודה משמעותית עם השפעה גדולה.
בסך הכל היה בסדר
עבודה מתישה וקשה מאוד מאוד
אחלה של מסעדה לאכול ולשרת!
חברה מצויינת יחס בנאישי מדהים
חברה טובה ומקצועית
לא משהו מיוחד אין הרבה מה להוסיף
תנאים בינוניים למדי
מקום טוב להשתפשף בו
ביטחון תעסוקתי בעיקר
עובד בה כסטודנט. מקום מעולה להשתקע
יש המון פוטנציאל בעובדים אך מעדיפים להשקיע את הכסף במקום אחר
חברה טובה, אווירה טובה
אחלה מקום לעבוד בו
חברה שמנסה למכור לך הייטק
עבודה נוחה מתאימה לנוער
אחלה מקום לעבודה ראשונה ללא ניסיון
מקום משפחתי אך מעט מיושן
מפעל כולל כל המשתמע מכך
כרטיס כניסה לעולם אבטחת המידע - לא יותר מזה
מקום עבודה מסודר ונוח
לדעתי צוות לא נעים. וההנהלה לא מתחשבת בעובדים.
להרוויח כסף בלי עתיד
חברה קטנה באווירה משפחתית
שקט,עצמאות,אפשרות לפתח
היא חברה טובה מקדמת עובדיה
חברה קטנה, יחס טוב
רפאל פיתוח תוכנה מומלץ
חברה שמאוד תומכת בעובדים שלה, אך לא יציבה עדיין כלכלית
החברה בסך הכל בסדר גמור.
חברה טובה לסטודנטים
חברה מקסימה אך עבודה קשה
The best place for junior position.
בסהכ חברה ישראלי גדולה וטובה
מצוינת תנאים טובים
היה כיף לעבוד וללמוד תוך כדאי
להתרחק, איזון בית עבודה לא קיים
לא ממליץ - חברה מאוד בעייתית
אחלה של מקום עבודה לצבור ניסיון בתור סטודנט להנדסה.
מי שאוהב טיולים ורוצה לשלב עבודה
חביב אבל לא מומלץ בייחוד בימים אלו
מפעל ייצור, מקסימום עבודה במינימום השקעה
חברה ריווחית ומפנקת
עבודה זמינה ובטוחה
מיקום טוב ונוח אבל לא מעבר לזה
חברה יציבה ומשפרת את שכבת הניהול
אחלה מקום עבודה לנוער ולמשחוררים
חברה טובה סך הכל
אווירה טובה תנאים בינוניים
מקום עבודה מעניין ומפתח
מקום טוב לעבוד בו
נחמד אבל אם יש אפשרות אחרת הייתי ממליץ לפני
חברה נהדרת משרדים קצת פחות
חברה מקצועית בתחום החשמל
חברה מצוינת, מסודרת, אופק התקדמות מקצועי, אתגרים
מקום נהדר לעשות התמחות
חברה טובה ומאתגרת עם המון עבודה
יציב להרבה מאוד שנים
חברה נהדרת לתחילת הדרך
אחלה חברה בכללי
מעולה למתחילים לרכוש נסיון
ממליץ אך לא בהתחלה
נוח מבחינת שעות פנאי
לעבוד בחברה שאני מזגהה עם הערכים שלה
חברה יציבה- משכורת יחסית נמוכה
צעירים, ראש טוב מקצוענות
לדעתי יחס לא משהו, הייתי אומר 
לדעתי מקום נטול אכפתיות לעובדים ולסטודנטים שעוסק בעשיית כספים בלבד
סביבת עבודה משפחתית
מקום תעסוקתי טוב ובטוח למחפשי עבודה קבועה.
הכל מסתכם בכסתחים
חברה מגוונת אך מיושנת מאוד מבחינת נהלי עבודה
חברה עם הרגשה משפחתית וטובה
לא מומלץ בגלל היחס, טוב לצבירת ניסיון
מעולה מעולה מעולה מעולה
חברה צומחת ושופעת אתגרים, עבודה בענן ובטכנולוגיות חדישות
אחלה מקום עבודה
התאימה לתקופה בין הצבא ללימודים
אנשים טובים בחברה, אווירה טובה
לא להיט חברה לא אמינה
חברה שדואגת לתנאים טובים עבור העובדים
תלוי במלון שמשתבצים אליו
פרויקטים גדולים . פלצנים ברמות. מנופחים
עבודה מאוד קלה בסך הכל
יכולת השפעה ומנהלים טובים
חברה שמרנית ויציבה
החברה משלמת המון כסף לעובדים שלה כולל בונוסים
בעיקר עניין ושעות נוחות
מקום עבודה זמני לסטודנטים
מקום מעניין לעבוד
חברה טובה אך קשה לעבוד
מאתגר ומעניין לעבוד שם כי הוא בית חולים אקוטי
מקום טוב מתאים למי שמחפש משרה קבועה
למדתי שם המון והתקדמתי מקצועית
עבודה שמתאימה לחברה צעירים שרק סיימו צבא או סטודנטים
מובילה ובעל אופק
מקום נחמד עתיד לא ברור
חיים טובים עם כסף ואווירה ביתית
מקום נחמד לזמן הלימודים
חברת אאוטסורסינג
מקום עבודה מאתגר וחוויותי
הועסקתי במיקור חוץ, יחס לא שוויוני לעובדי קבלן
מתנהלים טוב עם העובדים
מקום נחמד לא יותר
חברה גדולה, קוד מקצועי ומתקדם
חברה              מצוינת
היה טוב אבל קשה
מקום מאוד קטן מושתת על מייקרוסופט, מנוהל ע''י מ''פ במילואים.
סבבה לא מעבר. להעביר שנה שנתיים
האווירה נחמדה מאוד, מכירות אבל ללא לחץ מסיבי מצד ההנהלה
לדעתי האישית לא לעבוד בחברה הזאת 
חברה מעולה שדואגת למלצרים שלה
אין על סופר קופיקס .
עבודה לא נעימה, גם בתור נציג תמיכה מודדים אותך על פי מכירות.
חברה אמינה ונעימה
חברה מדהימה אבל מחלקת הגיוס מזעזעת
מקום נוח לעבוד בו
בחברה פרויקטים שונים, בחלקם ניסיון מקצועי מעולה
מתעסקים בעיקר ודואגים לציבור הרחב.
חברה יציבה ומתחשבת, בגדול מקום עבודה מאוד נחמד
לא ממליץ על המקום הזה
חברה מעולה עם אפשרויות להתפתח בכל תחום
לדעתי לא מומלץ. לא להתקרב
עבודה נמוכה עם יחס שאפשר לשפר לדעתי
סבבה ...אחלה חברה
העבודה שם ממש ממש גרועה
תנאים נמוכים, לומדים הרבה
חברה מעולה, אווירה משפחתית ומקצועית
בית ספר למהנדסים
הסיבות הטובות בעבודה בתנובה
קרש קפיצה למתחילים
מעניין אך לא יציב
חברה מצויינת אומנם שכר שעתי נמוך אבל עמלות מאוד גבוהות
מקום טוב לגדול בו, שוק רותח וחדשני
כבר לא מה שהיה פעם
חברה שמאוד מנותקת מהעובדים שלה לדעתי.
חברה מלאת מתנות ורצון למכור
חברה טובה סה"כ, מומלצת בשורה התחתונה
חברה קטנה ומשפחתית, מנכ"ל מקסים
מומלץ בחום! תנאים טובים ועבודה מעניינת
כמעט ואין צעירים בחברה
די טכני למי שמקובע
חברה שעובדת טוב
מרטנס הופמן התנהגו בצורה לא מכובדת איתי
great comapny, great future !
עבדתי במסעדת פרימיום עם אווירה מעולה ועבודה כיפית
בסדר לא יותר מזה
תנאים טובים, יחס בן אישי טוב
חברה טובה אבל לא ברור לאן היא הולכת לדעתי
ניהול בעייתי הרבה ריבים בשכבת הנהלה
חברה טובה אשר מאפשרת קידום וגמישה
רוב היום פותרים באגים. קוד ישן ומסורבל. עבודה נוראית
מקום נפלא הרבה ידע יש מלא משרות
חברת מפנקת את עובדיה
חוויה טובה בסך הכל. אין תלונות ספציפיות
חברה מעולה לאנשים בתחילת דרכם
אחלה חברה יש להפ
חברה עם אנשים מדהימים וסופר מקצועיים
חברה מעולה יש גב חזק לעתיד רחוק
מומלץ רק אם זה לכיף ותקופה קצרה
לדעתי זה בעיקר מתאים לאנשים ללא ידעת שפות כמו עברים או אנגלית ..עולים חדשים
בית אקשטיין הוא כמו בית בשבילי
בסהכ עבודה מעניינת
חברה שמקדמת את העובדים שלה
היה מקום טוב לפני הקורונה
מקום מעולה עם תנאים מדהימים!!
תנאים טובים אך שכר נמוך
חברה שלא קל להתפתח בה היום
לחץ דרישה לעמוד  ביעדים בלתי אפשריים
חוויה מעניינת , שכר גלובלי , אנשים וטבים
בדיקות תוכנה ידניות בעיקר
חברה בסדר, המון בירוקרטיה ופוליטקה שכר גבוה
פרויקטים מעניינים
חברה גדולה עם הזדמנויות קידום
מעולה הכל היה בסדר גמור
אחלה חברה שמצליחה בתחומה
מקום נוח לעבוד בו, אך מעט משעמם
פירמה מצוינת להתמחות ולמי שרואה לעבוד כרו״ח שכיר
חברה נחמדה ואווירה טובה, רוטינה קבועה
שכר מצויין, תנאים מעולים, איכות אנושית גבוהה
ניהול לא נכון של ההנהלה ושל המקום
חברה גדולה מכון המופ של כימקלים לישראל
נחמד אנשים טובים.. יחס ביתי וחם.. ממש מרגישים כמו משפחה
מעולה! לומדים ומתנסים עם הרבה טכנולוגיות
מקום טוב מאוד להתפתחות אישית ומקצועית
התפתחות מקצועית לוקה בחסר
עבודה פיזית מאומצת
בסהכ בסדר, מתאים לצעירים
חברת מעבר מעולה
חברה מעולה עוזרים לזולת
עבודה מצויינת לאוהבי התחום
חברה שטוב להתחיל ממנה
ביטחון תעסוקתי ואיזון בין בית לעבודה
לא רע לחייל משוחרר
אם תקבלו הצעה מומלץ מ א ו ד  לעבור על החוזה!!
עבודה טובה כמועדפת. אבל כל השאר לא טוב
סביבה טובה ואנשים טובים
עבודה קשה , שכר בסדר למרות שזה מינימום ואין בונוסים 
חברה המעסיקה אנשים איכותיים
אווירה טובה ועסקית
חברה צעירה עם אנשים צעירים
חברה טובה אך אין הרבה אופציות לקידום
צוות פיתוח מדהימה
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה לפיתוח אפליקציות
ארגון מעולה, ממליצה בחום
תנאים מעולים, חבר'ה טובים. אבל מתנהלת כמו סאטרט-אפ בחיתוליו
חברה שמקבלת כל אחד לתפקיד מוכרן, קל להתקבל ולסיים שם מועדפת.
טובה מעולה אחלה אנשים
כסף , אוכל טוב , מיקום שיש מסביב הכל
פחות מהממוצע לא כפי שמצטייר בפני הפרט
אחלה אנשים ומקום שכיף להגיע אליו
מקום טוב כסטודנט מאחר וניתן ללמוד לעיתים.
חברה שנותנת בטחון תעסוקתי לעובד.
אחלה עבודה לצעירים
חברה מצליחה ואנשים נחמדים, אין מעמדות
נמצאת במצוקה כלכלית
מקום טוב כתפקיד ראשוני
מעניין מאוד. ממליץ בחום
חברה שלא שווה לעבוד בה לדעתי
חברה אנושית, כמו משפחה
אם אין עבודה אחרת באופק ,לעבוד בהודיס
אפשרות משמעותית להשפעה והתפתחות אישית
תעסוקה לאורך זמן רב
חברה ברמה מקצועית גבוהה מאד!
לא מומלץ, עבודה לא מתגמלת
לא הייתי ממליצה לעבוד בחברה הזאת
חברה מעניינת כחול לבן, טכנולוגיה מעניינת. מקווה שתשרוד
חברה נחמדה , בית ספר טוב להרבה תחומים
רק בשביל נסיון ראשוני בגיוס
חברה טובה, אנשים טובים
חברה מעולה, אנשים חברותיים, המון הזדמנויות
נחמד סך הכל לא המקום האחרון שלי
חברה טובה אשר מתייחסת בכבוד לעובדיה
חברה טובה סהכ , דואגים לעובדים אבל מביטים על השעות של העובד
חברה ממוצעת אין ייחודיות מחברות תיירות אחרות.
עבודה דינאמית ומאתגרת
חברה מעולה וגדולה
הנהלה קשה וסביבת עבודה סבירה
חברה שעברה מבינארי לפורקס
חברה טובה אך לא יציבה
אנשים ומנהלים בגובה העיניים
אוירה טובה מאוד
אין התפתחות מקצועית
קיי לוג'יק המוניטין אינו משקף את המציאות
שכר נמוך לא מתגמלים
חברה בעייתית בתחום בעייתי
מצויינת חברה טובה נעים לעבוד בה מאוד
ניסיון בהדרכה והוראה
פעילות רבה בעולם ייבוא ושיווק
חברה מבולגנת ללא עתיד ברור
חברה שההון האנושי שלה מדהים!
דואגת לעובדיה בצורה טובה
נחמד,אוירה טובה ומשפחתית, לא המקום להתעשר
משפחתית מאוד ואנשים טובים
לדעתי האישית לא היתי  ממליץ. פורקס
אינטל היא חבר מצליחה שמאוד כדאי לעבוד בה
מקום טוב לתחילת הדרך
לבדוק מצב החברה טוב טוב
חברה מעולה ומקצועית
עבודה מצוינת מתאים לצעירים
סביבת עבודה נעימה
עבודה מאוד מעניינת
יחס ואווירה טובה דינמיקה מעולה ומקום להתפתח
חברה ותיקה קטנה ומשפחתית
משכורת מסודרת יחס ראוי אבל יותר מידי דרישות
סך הכל אחלה מקום עבודה לחברה צעירים
חברה המתמחה ביבוא ושיווק חומרים לבניה
חברה טובה ואנשי ניהול טובים
לומדים הרבה ויש עניין
חברה מעולה! צוות שכיף לעבוד איתו
חבר'ה צערים ונחמדים עם קידמה טכנולוגית
חברה יציבה מאוד, מנכל חזק שדואג לעובדים
מקום נעים ומעניין לעבוד בו
חברה מעולה מאוד מאוד!
עבודה בסביבה צעירה
מצויין , אינטנסיבי אך משתלם
אין תמורה לעבודה הקשה
כרטיס כניסה להייטק
ממליצה לעבוד בחברה
חברה מעניינת ומאתגרת
טוב לחסרי ניסיון. לברוח אחרי שנה גג.
מקום טוב להתפתח, גם אם לא בשביל להישאר
ההנהגה משתנה ולא נראה שיש כיוון לאסטרטגיה
לא נהנתי ולא הפקתי הרבה
איזון עבודה-משפחה
שאין ברירה ואין מקום עבודה אחר
עבודה באץ אנד אם היא חוויה נעימה למי שיש לו סבלנות
אחלה כסף, אך שעות קשות.
מקום עבודה סביר
החברה הפחות גרועה בישראל
סביר לעבודה התחלתית
הנהלה נעימה ותומכת, אנשים מאוד נחמדים.
מקום נוח ונעים לצעירים
מקום עבודה מספק ונחמד מאוד לצעירים
אחלה חברה אנשים נחמדים מקום עבודה מסודר שעות נוחות
חברה לעבודה זמנית בלבד
מקום עבודה מסודר
חברה עם פוטנציאל לא מנוצל
השכר מגיע בזמן אבל יש עבודה עם לקוחות שלפעמים חסרי סבלנות
מקום טוב לתפקיד התחלתי, בהצלחה
עבודה עם לקוחות קשים
סניף צפון-אווירה משפחתית ומיוחדת ממליצה בחום
בטחון תעסוקתי למשך זמן
מקום זמני מצויין
גוף מעולה,טעויות מקצועיות שיובילו לבונוסים נמוכים לעיתים
לא ברור איך המקום עוד עובד
משכורות ממוצעות לתחום, הטבות נוספות ששוות לא מעט כסף
רק מי שאוהב את תחום הנשק
עמידה מרובה על הרגליים
אחלה מקום, משפחתיות
אחלא חברה שבעולם
הרבה הזדמנויות ללמוד
לדעתי יש מקומות טובים יותר..
תנאים טובים החברה לא - לדעתי
הבית ספר הכי טוב לseo
חברה דינאמית ומאתגרת
נותנים יותר ממה שאת מקבל
הייתה ונגמרה התקופה
מקום נחמד צעיר ודינאמי
אנשים מקסימים, ראש טוב, משכורת מוגבלת מאוד
חברה בנסיגה בתחום בעייתי
חברה שכייף לעבוד בה עם אווירה צעירה
תנאים טובים כמה תפקידים
חברה טובה לאנשים שרוצים יציבות
חברה נהדרת לעבוד בה
לדעתי האישית מקום לא נעים לעבודה
אווירה מצויינת, חברה טובה
עבודה מעניינת מאוד
חברה מצויינת ועבודה מאתגרת ומספקת
חברה מעולה לתפקידים ראשוניים בעולם ההייטק
אחלה חברה ומקום טוב ללמידה
חברה מצוינת למפתחים מתחילים שרוצים להתפתח
חברה נחמדה, אך העבודה היא זמנית
אנשים טובים, עבודה מעניינת סה״כ
חברה מוצלחת שכר טוב , הטבות לעובדים
מקום נחמד עם אנשים נחמדים
עבודה נוחה שיכולה להתאים לסטודנטים והורים קיים מערך הסעות
בטחון ואתגרים מקצועיים
עבודה מעניינת מאתגרת עם אנשים מדהימים
חברה מעולה לעבודה
רכישת ניסיון טוב
שילוב של קריירה וחיי משפחה
מקום עבודה נחמד , אווירה טובה
שכר גבוה, אבל אווירה קשה
עבודה טובה צוות טוב
לא מאתגר במיוחד
לא הייתי ממליצה לעבוד בחברת נס.
חברה טובה להשקעה לטווח ארוך, בגדול סבבה
פשוט מעט כסף ביחס לשעות עבודה
ממליץ לא להתקרב למקום
תאגיד פיננסי מצליח עם פוליטיקות קטנות לדעתי ואנשים מוכשרים
עבודה טובה מאוד מהרבה בחינות
חברה יציבה עם המון תחומים
חברה מעולה וחיובית..........
באופן אישי לא מרוצה- אין לאן להתפתח שם. שכר נמוך.
אווירה טובה, יודעים לגייס אנשים טובים
עבודה המשמשת כתפקיד ראשוני למטרת ניסיון בלבד לעבודות עתידיות
חברה שיש לה עתיד אבל צריכה להשקיע יותר
חברה טובה אבל לא יותר מזה
תחושה של בטחון בחברה חשובה
צריך משקיע ואומץ ע"מ למנף את החברה
עבודה מצוינת. יודעת לתגמל עובדים מביאים ערך מוסף לחברה
תנאים מצויינים לא בהכרח עבודה מאתגרת
גמישות, נוחות ,אווירה טובה
כמו מחנה ריכוז בפנים
מקום ואווירה כיפית לעבוד בו
חברה מאוד טובה לעבוד בה
היתרון היחיד זה לוקיישן
צבירת ניסיון מחקרי ויצירת קשרים עם מרצים בפקולטה
עבודה טובה לסטודנטנים
סכ"ה היה כיף ומאתגר
חברה שמכבדת את העובד, עבודה מעניינת
אוירה טובה אנשים טובים
החברה נסגרה לפני שנתיים
מקום עבודה מדהים
מקום עם אוירה ממיוחדת
בית ספר טוב, מעולה לאנשים עם ניסיון מועט.
רווחה טובה אך עבודה מנוונת ולא מוכוונת לקוח
אחלה חברה ממליץ בחום לכולם
חברה טובה למחפשים מקום בטוח בלבד
לאחים קשה לעבוד בשיבא. ההנהלה נוקשה, לא קשובה ולא מעריכה לדעתי.
מקום טוב ללמוד בו טכנולוגיות מתקדמות
חברה מצוינת ונעימה
נהניתי בעבודה שלי שם
מתאים למי שמחפש בנוניות או לאנשים חסרי נסיון בתחילת הדרך.
אמינים מאד הכסף בזמן תודה רבה
הסביבת עבודה מדהימה עם אנשים ערכיים
משרד טוב להתחלת ההתמחות, לומדים המון מהרבה בחינות
זמני לחץ (פיקים)
מאוד תלוי עוזר הוראה של איזה מרצה אתה
מקום מדהים לעבוד בו
בי"ס טוב לגיוס, תחנת מעבר לתפקידים בחברות השמה או ארגונים
מקום טוב לצבור בו נסיון
עבודה פיזית קשה, אווירה לא נעימה, אבל שכר יחסית גבוה.
עבודה טובה למי שמחפש משמרות..
אין קביעות. התנהלות חובבנית! "טעויות" שכר ותנאים  סוציאלים.
חברה עם תרבות ארגונית מדהימה
אנשים טובים, אין מקום להרבה אנשים להתפתח.
מדהימה! נוחה! חברותית! מתפתחת!
חברה טובה אנשים מקצועיים
חברה משפחתית שדואגת לעובדיה.
לדעתי והרגשתי האישית החברה לא מתייחסת לעובדים כפי שראוי שיתיחסו אליהם
בסכ הכל חברה אדיבה
מקום נעים, אנשים מאוד נחמדים
אווירה מעולה, אחלה אנשים
אנשים נחמדים ומשרדים נעימים
חברה טובה לעבוד בה
קיים פוטנציאל,לא ממומש. אנשים טובים.
אוירה טובה...........
סביבת עבודה כיפית ,צעירה ומעשירה
at&t- not recommanded
נהדר לעבודה, המון אתגרים ופיתרונות בצורה מאתגרת
חברה מעולה. שילוב של אתגר מקצועי ואוויה מצוינת
חברה מובילה טובה עובדת לטובת לקוחתיה והיא הכותרת בחשבכונאות
לאנשים שאוהבים להתעסק במערכות פיננסיות , נחמד להתחלה
להרגשתי האישית אכזבה מרובה מחברת דלתות גדולה
מקום מעולה להתחיל בו את הקריירה בעולם פיתוח עסקי
עירעור נפשי קשה
מקום טוב להתחיל בו אבל כדי להתפתח צריך להמשיך הלאה
מהנה מאוד, למדתי המון במקום הזה
עבודה מנטלית קשה משכורת נמוכה.
בסדר. כמו כל חברת כח אדם
העבודה בחברה מדהימה!
עבודה מעניינת עם טכנולוגיות חדישות ורמה גבוהה של אנשים
חברה שעדיין מתנהלת כמו סטארטאפ
משכורת נמוכה מאוד. התנאים הבסיסיים בחוק ולא יותר
חבר'ה מדהימים. ה-מקום לעבוד בו ב2016
אוירה טובה, מקצועית, ממליץ.
חברה דינמית מאתגרת וטובה
ממש סבבה אחזור לעבוד שם אחרי הלימודים
אחלה עבודה לאנשים לפני צבא
חברה מקצועית, תומכת ומפתחת
סביר מאוד אנשים סבבה
מאתגר דורש יכולת שכנוע וזיהוי צורך וסבלנות
חברה שכיף לעבוד בה
חברה סבירה לא יותר.
אחלה אנשים, אווירה צעירה, התפתחות מהירה
חברה טובה לעובדים מבחינת רווחה ולא לעובד עצמו בקידום.
מעולה נהנתי מאוד מכל רגע בחברה
משתלם לעבוד במקום אבל יש שביתות
חברה אמינה ויחס נעים והוגן
מקום טוב עם אחלה אנשים
אפס ביטחון תעסוקתי- מפטרים כל שבוע מישהו
מקום עבודה מעניין ומאתגר
צוות ידידותי. אנשי המקצוע
תחושת סיפוק ועבודה נוחה בזמן הלימודים
תענוג לעבוד בגוגל, חברה מובילה ומרגישים זאת בכל פינה
חברה טובה סך הכל, יחס אישי מעולה, שכר טוב
אחלה אווירה ואנשים
חברה מעולה אווירה טובה הרבה משמעת בטיחות ונהלים מוקפדים
אחלה חברה...................................................
חברה מאד מקצועית עם צוותי עבודה מעולים
הנהלה מדהימה וסופר מעניין ברמה המקצועית
סביבת עבודה שמרגישה כמו בית
חברה שיש לה פוטנציאל עצום
יחסי אנוש גרועים של המנהלים והתקמצנות על כל נושא
חברה נחמדה משכורות נמוכות
עבודה כמו במשפחה
נהניתי לעבוד שם
כשמתקבלים ללקוח אין תזוזות
לעשות משהו עם משמעות
חברה טובה להתחיל בה, אין אופק קידום
חברה טובה אנשים טובים
חברה מהנה, מאתגרת, תומכת, פשוט כיף
הצוות מעולה תנאים טובים
חברה טובה להשתקע שם
מקום נעים אוירה דתית סביבת עבודה יפה
עבודה ראשונה שלי, התייחסו יפה, קורסים, אווירה נעימה
מי שמגיע מעולם הכלכלה זה המקום לעבוד
חברה עם הרבה פוטנציאל להתקדם
עבודה טובה, אך לא לפני כיתה י''ב
בטחון תעסוקתי. חברה יציבה ונוחה.
עבודה מעניינת, בירוקרטיה קלוקלת
משתלם לעבוד שם במקצוע הנ"ל
לא מתאים למי שמחפש אופק מקצועי
לחץ, עבודה שלא נגמרת אין יום ואין לילה....
מקום מצויין להתפתח, מנהלים מעולים
חוסר תגמול מוחלט
עבודה מכבדת עם חופש עבודה
רוגע כלכלי,חברה גדולה במשק
חברה ענקית וקמצנית
זה רק צעד לעבור לעבודה רצינית
מומלץ לכלכלנים מתחילים
סה"כ חברה טובה לג'וניור
יחס טוב לעובדים
חברה בינלאומית עם תנאי שכר מעולים
חברה שמתנהגת כמו חברה קטנה ומטריפה
בגדול, עבודה זמנית מצויינת
מומלץ בתור משרה התחלתית
אווירה משפחתית וטובה
סה"כ מקום טוב לעבוד בו
מקום עבודה יציב ובטוח
חברה טובה לעבוד בה
עבודה טובה למי שרוצה אפשרויות קידום
חברה משפחתית ואוהבת
חברת מחשוב שעוסקת בפתרונות אינטגרציה של חומרה ותוכנה
אם מישהו רוצה מקום לא מתגמל זה המקום לדעתי
חברה קטנה ונחמדה
חברה מעולה לגדול בה עם אווירה מצוינת
חברה ממוצעת תנאיך סטנדרטיים
עבודה נעימה בחברה, שכר נמוך מאוד , תנאי רווחה טובים יחסית.
מקום עבודה שמאפשר גמישות עם הכנסה מכובדת ותנאים מעולים
חברה טובה ומתאימה יותר לצעירים
אווירה טובה ואתגר מקצועי
מקום עבודה טוב ויציב
היה תקופה עכשיו הגיע הזמן להמשיך הלאה
מקום עבודה רגיל
בסך הכל בסדר, עבודה פשוטה
חברה מנוהלת לא טוב, טכנולוגיות ישנות
מקצועיות ומקצועיות!! יכולת קידום ולמידה
אפשר למצוא טוב יותר
החברה בסך הכל סבירה
עבודה, לא הכי טובה אבל גם לא מזעזעת
ארגון גדול ולא יותר מזה
חברה מצויינת אך לעומת חברת תקשורת לא מי יןדע מה
כעבודה זמנית ולא יותר
ארגון גדול וטוב לצבור ניסיון. חוסר סדר
חברה משפחתית וכיף לעבוד שם
מתאים לתקופת לימודים
התנהלות לקויה בחסר כלפי עובדיה .
תנאים מציינים הרבה יותר ממקום אחר
יתרונות וחסרונות מובהקים
מקום יציב ותקין
חברה יציבה ויחס מנהלים הוגן
קפסולת זמן ולא בהיבט החיובי
נחמד מאוד יש אפשרויות להתקדם
לא מומלץ לכל אחד
משאבי אנוש- אנשים שאחראים על העובדים
חברה יציבה וותיקה
העבודה סבבה ההנהלה לא נחמדה בעליל
עבודה זמנית לצעירים
חברת מפרגנת לעובדיה
חברה קמצנית מאוד ושמרנית
בדרך כלל אין שעות ארוכות
אוירה טובה , סביבת עבודה נעימה
בית השקעות שמתאים לאנשים שמסתפקים במועט.
חברה שמאוד נעימה לעבוד בה
עבודה סטודנטיאלית
חברה שמתפתחת על הגב של העובדים
תנאיי עבודה טובים
חברה מצויינת, כיף להגיע לעבודה בבוקר
רק אם ממש אוהבים את התחום
חברה מעולה ויציבה
אווירה משפחתית ומקצועית
מקום עבודה טוב למשרת סטודנט
עובדים בקצב גבוה, תמיד יש אתגרים חדשים
חברה מסודרת.תנאים טובים.
חברה שלא כדאי לעבוד בה בכלל. יחס גרוע לעובדים
אחלה מקום           עבודה
אין אפשרות קידום ויחסי אנוש לא הכי נעימים לדעתי
חברה טובה לטווח ארוך
חברה נחמדה בסך הכול
אין כמעט קידומים מי שעובד בקו ייצור.
מקום נחמד וקרוב
לא מקום טוב לעבוד בו לדעתי
מקום נחמד לעבודה אחרי הצבא, עבודה לצעירים 6 שעות עבודה ביום
עבודה התחלתית תחנת מעבר
לעבוד כמוכרת בקסטרו
אין על החברה הזו
אחלה מקום לעבוד בו
מקצוע שמתאים לסטודנטים, חיילים משוחררים
שווה לעבוד פה בגלל כל המסביב אבל לא בגלל התפתחות מקצועית
לדעתי האישית רק אם אין לך ניסיון אז גם תחשוב פעמיים לפני שאתה נכנס לשם
מתגמלת וקשה התנאים טובים והשעות סבירות
ממליץ בתור סטודנט
חברה משפחתית, מוצרים מעניינים, תפיסה מיושנת
מוקדים פרונטלים מתנהלים בצורה לא מקצועית
סטארט-אפ בצמיחה אדירה
העבודה מתאימה לא לכל אחד
בגדול מקום טוב, שמח שעבדתי שם.. הייתי ממליץ לחברים
חברה טובה ומעריכה את העובדים
צוות מהממם מרתק כיף לעבוד איתם שכר בטווח המשכורות העדכניות
אינטסניבי, מעניין ומקנה יכולות של התמודדות עם לחצים
עבודה נוחה, זמנית ולא קשה מידי
במשרד יש הרגשה של משפחה
מקום מעניין אך מתאים לזמן קצר יחסית
אחלה כסף אחרי הצבא ,ושורה נוספת לקורות החיים
גליל הנדסה מקום טוב לתעסוקה
חברה בחוד הטכנולוגיה אבל מאד לא נעימה חברתית ולא בטוחה
סביר. זו עבודה זמנית לפחות מבחינתי
מקום טוב בשביל להוסיף אותו לקורת חיים
לא נהניתי בכלל מהעבודה
טובה לשנה שנתיים
לא ממליץ על המקום
חומר ניהולי - לדעתי האישית דרוש שיפור מידי ומשמעותי
התחלה טובה למתחילים
חברה טובה וחגשנית ושאפנית
מקצועיות כוח האדם
חברה רצינית, מוצרים איכותיים
תרבות ארגונית לא מכבדת לדעתי
אנשים טובים אבל אווירה לחוצה מאוד
לא אמליץ. תעשייה קשה מאוד.
לדעתי  להתרחק ! מתייחסים לעובדים בצורה לא נעימה
רק בשביל להעביר את הזמן
קונספט החברה עדכני ומתקדם והרגשה טובה לעבוד במקום כזה.
חברה מרוויחה טוב אך לא מפנקת את עובדיה
חברה מצליחה השואפת להיות מובילה בתחומה
אין לאן להתקדם,הרבה עבודה ושער מועט.
חברה מעולה, צעירה ומתגמלת
בסך הכל די טוב. חברה טובה ונעימה
עבודה מסודרת מול מרצה מעולה
מכללת רופין מרכז אקדמי
חברה מעולה. העסקת בסיוע למשפחות נזקקות
חברה טובה ויציבה
חברה עם בעיות רבות
מקום מדהים לצבור בו כמויות ידע אדירות.
מחלקה צעירה עם אוירה משפחתית
אווירה משפחתית ומקצועית
אחלה מקום ללא ניסיון קודם
חברה גדולה שמשקיעה בעובדים שלה עבודה מאתגרת ומעניינת
אחלה מקום להתקדם בו מקצועית , טכנולוגית מאוד חזקה !
מקום חמים וכיפי בעל הזדמנויות רבות לצמיחה אישית ומקצועית
מקום טוב, אבל לא אחזור
חברה טובה אנשים מקסימים
אין אופק עבודתי
אחלה מקום עבודה
גליל היא יותר חברת שירות ולא חברת היי טק
חברה טובה ויחס טוב
יחס אישי,אוירה טובה,כיף, הנאה, יש תמיד את מי לשאול
קרש קפיצה לתקופה קצרה מאוד
מקום נהדר להתחיל בו
תנאים נוחים העבודה לא קשה
חברת EXPERIS SOFTWARE מכשירה לעבודה בחברות הייטק מובילות
לדעתי  אין יחס לעובדים צעקות ומריבות ללא סוף.
אחלה חברה שעוסקת בתחומים מעניינים.
חברה מקצועית, גדולה ובעלת שם בתחום
עבודה קלילה אך ללא אופק תעסוקתי
עבודה מתאימה לסטודנטים בלימודים גמישה עם הקורסים
מצויין תנאים מעולים אפשרויות קידום
אחלה חברה בקרית גת
אם אתה בכיר העבודה מתגמלת, אם לא אז לא
מקום כיפי ונוח, קצת פחות מקדם מקצועית כיוון שחברה גדולה
חווית עבודה נעימה
אחלה אנשים ומוצר חדשני
נחמד. יש לבדוק אם יש לאן להתקדם ואם התפקיד מפתח מקצועית.
קושי גדול לעבוד מול הנהלת הישוב
אנשים לפני הכל רואים את הבן אדם שנמצא מאחורי התפקיד
מקצועיים מאוד ומשקיעים בעובדים
חברה טובה בעלת איכויות ויכולות קידום
חברה משפחתית פועלת בתחומים מאוד מקצועיים
משפחה חמה ואחלה של טכנולוגיה !
שכר נמוך, ללא תנאים המגיעים לעובד
מחלקת רווחה מוצלחת ושכר נמוך
מומלץ לצורך ניסיון
חברת נירטל חברה מצויינת תנאים טובים
באופן אישי לא ממליצה
עבודה בסביבה נעימה עם אנשים טובים
עבדתי בתפקיד זמני- חברה טובה
לא ממליצה לתפקידי שיווק
מיונים לחברה לתפקיד סטודנט
אנשים מדהימים צורת עבודה לקויה
לדעתי האישית כמובן בינוניות. מעט מוצלחים, הרבה מיותרים
קידום מהיר למי שמשקיע
לדעתי העבודה בחברה היא לאנשים שלא באמת רוצים לעבוד
חברה טובה עתיד לא ברור לדעתי 
בסך הכל מאד טוב
ספינת דגל עם אנשים נהדרים
וואלה עבודה בסדר אבל יש יותר טוב
אוירה מדהימה במיוחד
לחוצים על מכירות
תמיכה טכנית בCGS
מתאים לאנשים דתיים
אופי הניהול של החברה מטיב להביא את עובדיו לנקודות קיצון
חברה מדהימה מכל הבחינות
עבודת מלצרות בינונית
חברה מעולה יחס מההנהלה מאוד 
לא מומלץ לעבוד שם
סביבת עבודה נעימה ותומכת
חברה טובה, אנשים טובים
עבודה ממלאת ומספקת
חילן היא משפחה אחת גדולה
היה כיף מאתגר ונעים לעבוד בטור עבודה מועדפת
מקום יציב לקריירה ארוכת טווח
מאוד תחרותית, מאוד קשה להתמקד במשימה אחת
עבודה נוחה לסטודנטים
חברה טובה נחמד לעבוד חוץ מכמה דברים
בינונית, שקטה, לא  מאתגרת
נחמד למכירות
נחמד למשרת מכירות
בעלי החברה אנשים מקסימים
חברה ממשלתית וטובה
חברה צעירה וצומחת
אחלה חברה לעבוד בה
חברה בפיתוח עם עתיד ורוד
חברה בעלת אופי צבאי.
לדעתי והרגשתי רק אם אין ברירה
קרוב לבית,אפשרות להתפתח
לא כדאי לעבוד שם לדעתי
חברה מוצלחת , המוצרים טובים והאיכות טובה וגם האווירה
Very cool company - pleasure to work there
חברה עם יחס מצוין לעובדים
חברה טובה, אווירה טובה, שווה
חברה בתחום האוטומוטיב. תחלופת גבוהה ובעיות מימון תדירות.
במחלקת הדיגיטל התנאים הוגנים ביחס לשוק. אבל עדיין- פרסום
עבודה מעניינת צוות מעולה
חברה טובה לעבוד בה
חברה מוצלחת ביותר
עבודה טובה לנערים
לדעתי ניהול קפריזי וכושל.
מאתגרת ומעניינת וצעירה
ניהול לקוי ויחסי אנוש נמוכים מאוד לדעתי
אחלה חברה לאנשים שרוצים להצליח
רק אם ממש אין ברירה, אבל ממש בלי ברירה לגמרי...
היה טוב וטוב שהיה
חברה צעירה ודינמית, אנשים נפלאים ותנאי רווחה מהטובים שראיתי.
עוברת מלא שינויים אירגוניים לא יציבה
מעניין אבל אין תנאים
לא מומלץ ,אין מקום להתפתחות אישית
עבודה זמנית בלבד
חברה צעירה עם הרבה אנרגיה
חברה עם אווירה צעירה וכיפית
חברה מעולה יחסי אנוש טובים
חברה משפחתית מכבדת ומקדמת ותמכת
מקום טוב למתחילים
השכר לא שווה את העבודה
עוזר הוראה (מתאים בעיקר לסטודנטים)
מקום העבודה בעל אווירה טובה
מקום עבודה יציב ומסודר. לא למי שמחפש יצירתיות או קידום מהיר.
חברה בלי עתיד כלכלי לעובדים
חברה טובה, אנשים טובים, אין מקום להתקדם
מקצועית וטכנולוגית
אחלה חברה, אווירה טובה ואופציית פיתוח
אוהבים לשתות קפה?
חברה טובה ואווירה נהדרת
עבודה במפעל מטרוניקס
חברה רצינית ויציבה מאוד מוצר מוצלח עם שאיפות גבוהות
אנשים טובים טכנולוגיה מיושנת
עניין של סדר עדיפויות
חוסר פיתוח של הפרט
חברה מצויינת לעבוד בה
תנאים מעולים, שכר גבוה, שעות לא שעות
גרוע, ללא אופק קידום, שכר מינימום
מומלץ, מאתגר מקצועית
בזק בינלאומי היא חברה מצויינת
עבודה טובה למי שצריך גמישות ולא מחפש משכורת גבוהה.
מומלץ רק כהזדמנות כניסה להייטק ולא יותר מזה
מקפצה טובה לקבל ניסיון
חברה ותיקה ויציבה עם לקוחות גדולים
בטחון תעסוקתי בזמן הקורונה
רזומה רזומה רזומה רזומה רזומה
חברה טובה ואיכותית
חברה טובה עם אנשים מעולים ותרבות עבודה חיובית
חברה שממנה אפשר להתפתח הלאה
חברה מדהימה מקדמת תומכת
פעילות מעניינת ומאתגרת
מקום מעולה לעבוד בו


ביזבוז של זמן להיות בחברה
חברה גדולה, בעלת אתגרים גדולים אחלה תקופה אך לא יותר מכך
טוב למי שמחפש עבודה בלי אתגרים
מקום עם עתיד ויציבות
עבודה קשה אך מתגמלת
עבודה נחמדה מאוד
חברה מאוד דינמית עם המון אתגרים ועניין.
חברה לא טובה לדעתי  כלפי הארגון  שליטה של דיקטטורה
אפשרויות פיתוח רבות.
חברה מציונת מאד המשכורות די סבירות
תנאים טובים לבני נוער
משכורת מינימום, תלוי בסניף
השמיים הם הגבול
מעניין אבל מאתגר
מקום איכותי לעבוד בו
מקום עבודה מסודר, עם ביטחון לטווח ארוך.
לדעתי הטכנולוגיה מעט מיושנת וללא קידום
חברה מעולה עם יחס טוב בין משפחה ועבודה
חברה טובה, תנאים טובים ודואגת לעובדים
חברה שמתאימה רק לצורך צבירת ניסיון תעסוקתי לדעתי
אחלה אווירה ואחלה אנשים
המקום הכי מגניב בארץ וכיף
חברה טובה ויציבה
כל יום לומדים משהו חדש
מקום ברמה גבוהה עם אווירה טובה ולאן לשאוף
חברת הייטק שמשקיעה בעובדיה מעל ומעבר
אוירה נעימה משכורת פחות
אווירה נחמדה - משכורת פחות
חברה טובה לעבודה בתור התחלה
מקום מעולה לעבוד בו למי שמחפש תפקיד בהדרכה טכנולוגית
מקום נחמד אבל פחות מתאים למי שרוצה להתקדם מבחינה מקצועית
חברה משפחתית וכיפית
מתאים לאנשים המעונינים להשתלב בתעשייה
לא כל הנוצץ זהב
מקום שמנסה לכפר בפינוקים על לחץ עבודה מוגזם לדעתי האישית כמובן
משרת סטודנט נוחה
לבצע טבילת אש מקצועית ולעזוב
אווירה משפחתית, כולם נחמדים, כולם רוצים לעזור, עבודה לא קשה
אנשים טובים מאד שכיף לעבוד איתם
חברה מצוינת, אווירה טובה, שכר טוב למתמידים
חברה מיושנת, מתנהלת לטווח קצר ולא משקיעה בעובדים
כייף לעבוד בה מאוד מאוד
חברה מעולה לעבוד בה
טובה למהנדסים מתחילים בלבד ולא לבעלי ניסיון
סטארט אפ בית משוגעים
אבטחה כחסכון ללימודים
חברה מגוונות עם באווירה טובה
אחלה חברה  צעירה ודינמית
עבודה נחמדה עם אנשים טובים.
חברה עשירה שלא מעניין אותה רווחת העובד וטובתו
אתגרים יש בלי הפסקה
מקום טוב לעבודה, שכר טוב.
העבודה מאתגרת מאוד ומספקת
חברה טובה, הנהלה טעונת שיפור
איכות ברמה גבוהה
אנשים טובים ונעימים ומשתפי פעולה
עבודת בניים לא יותר מכך
אווירה משפחתית ותנאים מעולים
מקום מעניין לעבוד בו.
חטיבת Academy - מקום טוב להתפתח ממנו
אנשים עם הון אנושי מהגבוהים שיצא לי לראות ולהכיר
טוב בשביל הסטאז בלי התקדמות
עבודה אינטנסיבית, דינמית, תנאים יכולים להיות יותר טובים
העבודה הייתה סך הכל בסדר
מקום עבודה טוב וגמיש
חברה מצוינת, בהתפתחות וגדילה מתמדת
האח גדול אחרייך כל הזמן
אחלה עבודה לחייל משוחרר
סביבה תומכת, עבודה גמישה
עבודה זמנית שמתאימה לסטודנטים/חיילים משוחררים
מיקום נוח, חברה בעייתית
אחלה מקום עבודה
עבודה כיפית בסביבה צעירה
יחס לא נעים לדעתי מצד ההנהלה
תנאים טובים וביטחון תעסוקתי
בסדר גמור חברה יציבה מאוד
פוטנציאל לא ממומש
בסך הכל הכללי המקום הוא טוב להתפתחות עתידית של העובדים
לדעתי האישית - לא להכנס
מאוד מעניין. איזון קשה בין עבודה ובית
חברה מאד טובה, מיקצועית ומשלבת טוב בין בית לעבודה
אתגרים רבים המון מאמץ
Best company to work for!
באופן זמני נחמד
חברה מצוינת ממליצה מאוד לעבוד אצלהם
חברה טובה שמכבדת את עובדיה אבל הניהול לא היה מסודר מספיק
פרוייטים באיצטלה של פיתרון טכנולוגי
מאוד נוח עבור סטודנטים
בסדר אבל אין אופציה קידום
חברה לא משהו בכלל אבל עם אנשים טובים
יש יותר טובים אך גם יותר גרועים
חברה מצויינת להתפתח בה
מקום טוב בעיקר לסטודנטים
אחלה איכות של חברה
מאוד טובה תנאי עבודה מעולים למתאימים
קבוצה מצוינת להתפתחות בכל תחומי המקצוע
עבודה טובה לפרק זמן מוגבל
מקום הסתדרותי עם ראש קשה. ביטחון תעסוקתי טוב.
חברה נהדרת חלק מההון האנושי לא
מקום עבודה דינמי אווירה צעירה. שכר סביר עם אופציה לקידום.
מקום להתפתח, ללמוד ולהנות
סביבה נעימה, עם אופציה להתקדם מקום עבודה קבוע
נעים. עבודה עם בני נוער עם פוטנציאל
סביבת עבודה נעימה שכר ממוצע-מינוס במשק
עומס רב, תנאי עבודה לא נוחים לדעתי
עבודה זמנית פשוטה, בעיקר לנוער
חבל שלא יכולתי להמשיך לעבוד בחברה
חברה מצליחה שעוברת שינוי גדול כרגע
מקום טוב לעשות סטאז לא להתקע.
אחלה מנהלים אווירה טובה
חברה מעניינת, שיתוף מישדע בתוך המחקר
חברה מעולה שדואגת לעובד
מנהלים מצויינים, שכר ממוצע
המון דרישות ומעט הערכה לדעתי . חוסר איזון בין עבודה לבית
חברה מצויינת לעבודה זמנית
ראה יתרונות וחסרונות .
מאוד מקצועי אך אינטנסיבי
חברה טובה ומכבדת את בעליה
מיקום מדהים, ניהול פחות . לדעתי
נוחה למשפחה, גרועה לשכר וקידום
מקצועיים מאוד, אווירה לא טובה לדעתי
חברה ותיקה בתחום מעניין
חברה רצינית עם אפשרויות קידום
חברה טובה בעלת שאיפות לקדם את העובדים שלה
נחמד, הטבות טיסה - בכל זאת בינוני
לא הכי ממליץ לעובדי חוץ ועובדים זמניים
מקום עבודה טוב מבין כל המחסנים
חברה עם כסף אבל לא משקעים בעובדים לדעתי האישית!
מרגישים טוב ,חוויה טובה , שכר טוב
רק אם אתה מתחיל
חברה מצויינת המעניינת
הנהלה גרועה מאוד. נפוטיזם מחריד!
אנשים איכותיים ויש הרבה מה ללמוד
היה מדהים חויה פשוט מעצימה ומבגרת
משפחתיות מקצוענות בית ספר לקמעונאות
היא סבבה!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
בטחון תעסוקתי גבוה
לדעתי המנהלים לא משהו כלומר לא כולם אך יש מקום לשיפור ביחסי האנוש
עבדתי כסוכן שטח DTD לרוב היה לא קל לשכנע אנשים
תוכן העבודה מאתגר ומרתק, אבל כנראה לא שווה את השכר
חברה המשקיעה בעובדים שלה
אתגר ענק נפתחים לעולם מטורף עבודה תחת לחץ כל יום חוויה גדולה
חברה מעולה! ממליץ בחום!
כמו שקראתי בתגובות לפני שעבדתי שם - שומר נפשו ירחק.
חברה יציבה שתמיד מתפתחת
היה טוב וטוב שהיה
מקום עם תנאים טובים
היתה חברה מעולה
לחץ והרבה שעות עבודה
חברה לא רעה, אנשים טובים, רעיון חיובי 
אחלה מקום באמת שאין הרבה כאילו
נהניתי מעבודתי בול סטריט
עברתי שם תקופה לא נעימה בהחלט
סך הכל מקום טוב
חברה עם אנשים איכותיים ומקצועיים.
מקום מעולה לצמיחה מקצועית
ממש כיף לעבוד שם
היה טוב וטוב שהיה
מאוזנת מאוד ומתחשבת
חברה מצוינת שמקדמת אנשים
חברה שעושה דברים גדולים מאוד
כסף טוב, כל השאר רע.
אפשרות לצבירת נסיון ואז להמשיך הלאה
תענוג של חברה עם עתיד מוצלח
עבודה מעניינת, מאתגרת, ותנאי רווחה גבוהים מאוד
משפחתית אוירה חמה
עבודה בחברה היא לחרדיות
היה בסדר גמור. אחלה חברה
חברה טובה עם תנאים טובים
עבודה טובה, יחס לא טוב לעובדים
כנות ישרות ואמינות
חברה איכותית מאד
מקום מצויין סביבת עבודה נוחה ונעימה
חברה נהדרת בצפון הארץ
מקום מעולה אך עם מעט חסרונות
שכר נמוך מאוד יחסית לשוק
חברה טובה היה כיף לעבוד שם
חברה טובה שמשקיעה בעובדים
מקום טוב להתחיל בו את הניסיון בעולם ההייטק
אנשים טובים עם הנהלה מעט מיושנת
סביבת העבודה במחלקה הכלכלית לדעתי לא נעימה, עם תחלופת עובדים גבוהה
תנאים טובים עניין מוגבל.
עבודה סבירה, מתאימה למי שמחפש מינימום בלי יותר מדי אתגר
חברה טובה, תנאים מצויינים, סהכ מצויינים
אחלה חברה שאפשר לעבוד בה בתור סטודנט
מקום נפלא להתפתחות מקצועית
התנאים מצויינים, השכר פחות
חברה עם שליחות ענקית ועבודה מהמספקות ביותר, ניהול בינוני
מקום טוב להתחיל
שכר עבדות ועבודה לא מתגמלת
חברה שכייף לגדול בה
כדאי להתחיל כי יש שם טוב
יחס טוב כלפי העובים
מוצר החברה הוא פרוייקט ולא תוכנה
השקיעה יותר מדי ביח"צ
זמנית בלבד, עדיפות כסטודנט
חברה שיש אפשרות להפתח אבל צריך גם סבלנות מבחינת שכר
מקום נחמד אוירה טובה משכורת גרועה
אני לא כל כך ממליצה על החברה כמקום לעבוד בו
לא אוהבת את החברה הזאת
הנהלה מקצועית , אווירה טובה ותנאים מעולים
אווירה נעימה, אנשים איכותיים
אם רוצים ללמוד זה המקום
אם אתם אוהבים לנהוג זו עבודה מעולה
החברה בנסיון הבראה תמידי עובדים קשה ללא תמורה
נחמד לכמה חודשים
מתאים לאנשים צעירים
חברה מעולה לצבור בה ניסיון
לא כדאי לעבוד בחברה
לחיילים בלבד או סטודנטים
אחלה חברה, יש בעיה קטנה של בטחון אבל יש אחלה אווירה
הנהלה עסוקה בתפל לדעתי
מקום מעולה להתחלת קריריה
אבטחה בחברת קבלן על כל המשתמע
תחום מעניין, חלק מהאנשים סבבה, הנהלה בעייתית לדעתי .
חברה טובה יחסי אנוש בונוסים במשכורוץ
חברה טובה שממשת את כלל התפקדים והתעודות הטכנלוגיות
ריכוזיות יתר מצד ההנהלה.
מקום מאתגר ומעולה לצבירת ניסיון פרקטי בתחום הפלילי
התחלת קריירה, ולא מעבר
להיות חלק מבניית העתיד של כולנו
צריך לדעת עם מי להתחבר בחברה הזו.
חברה טובה מצוינת אבל סך הכול בסדר
חברה יציבה ללא אפשרות להתקדם
לדעתי מדובר במפעל ייצור בשכר עבדות, לא מומלץ
מעולה מקום עבודה מאוד טוב
טכנולוגיה מגניבה בלי ניהול
עבודה טובה לצעירים לא לאנשי משפחה
בעייתית מאוד בניהול שלה
נחמד ,חביב, נעים,
חברה מאוד מסודרת
לדעתי אוירה נוראית
חברה מצויינת עם תנאים טובים
חברה ללא כיוון ומטרות ברורים לדעתי
לא מדהים............
חברה יציבה שעות עבודה מרובות
מקום עבודה מקסים עם אווירה טובה
חברה שפועלת בכאוס תמידי
סבבה!ממליץ בחום.
״סטארטאפ״ שכיף לעבוד בו
חברה נחמדה לעבודה ראשונה
חברה מקצועית וברמה גבוה
קיים ביטחון תעסוקתי, מקום להתפתח לתפקידים שונים
חברה נעימה מסעדות טובות בסביבה
העבודה בחברת קום סנטר מאתגרת ומעניינת
משכורת בינונית מינוס עבודה קשה יחסית
הייתה חוויה טובה
חברה צעירים ועניינים
מקום טוב לתומכים מתחילים,אוירה טובה.
למי שמחפש מקום עבודה נוח
חברה מצויינת אין טענות
החברה טובה לידע בזמן קצר
אין קשר בין המטה לעובדים בשטח
טוב למתחילים לצבור ניסיון בתחום לא מעבר לזה
חברה נחמדה אבל בלי המון עתיד
לא מתגמלים כראוי
אחלה חברה להשתקע בה
מחלקת חינוך,יחס לא מכבד לסייעות
חברת גיגיה היא חברה בעלת פוטנציאל עצום עם אתגרים ועניין תעסוקתי
לעבוד באבטחה רק עם יותר עניין
יחסי אנוש טובים,
חוסר יציבות ואי התייחסות לנציגים
עבודה בסדר גמור
מספקת אתגר וחוויה
מקום נעים לעבוד בו, מרגיש כמשפחה
לדעתי בעלי החברה פריק קונטרול, asp )לא .net(
אחלה חברה בסך הכל
תנאי שכר ממוצעים
שירות לקוחות במוקד בנשר
מקום טוב זמנית או לסטודנטים
חברה מצויינת, עבודה מאתגרת, אוכלוסיה איכותית.
מקום טוב לללמוד ולהתפתח
עבודה זמנית......................
חברה טובה. כייף לעבוד בא
מקום נחמד מאד בסה"כ, אנשים טובים ונחמדים.
עבודה דינאמית בסביבה צעירה ומעניינת
ארגון מופלא, הנהלה לדעתי לא
מומלץ לצבירת נסיון
Great employee treatment and development
חברה נהדרת עם איזון עבודה משפחה
משכורות מאד נמוכות
מקום מדהים מדהים מדהים
עבודת סטודנטים מכניסה יחסית
לדעתי עפים על עצמם בקטע אחר
חברה די רצינית עם משאבים.
ביטחון כלכלי ותנאי עבודה מושלמים
חברה טובה וקשובה
עבודה מעניינת ומאתגרת
שירות מצויין ומקצועי
מעניין ולומדים הרבה דברים חדשים
ארגון מפנק מאד מבחינת רווחה
עובדים מצויינים מנהלים פחות . לדעתי
חברה טובה מקצועית בעייתית ביחסי אנוש
חברה מאורגנת וטובה מאוד
אחלה חברה אנשים טובים
עבודה נחמדה לחיילים משוחררים
ניתן לילמוד המון
עבודה בחברה ציבורית
חברה עם גב כלכלי אבל בישראל קטנים לעומת אירופה וארה״ב
סביר............
אחלה אנשים ואחלה אווירה
אווירה מבוגרת, אין טכנולוגיות מתקדמות
אווירה ואנשים טובים
מעניינת ומאתגרת! מומלץ מאוד
סיבה לעבוד באלקטרה
כל אחד דואג לעצמו בסופו של דבר
outsoucing  וכל חסרונותיו
חברה משפחתית וחמה עם פוטנציאל לקידום
עבודה מעניינת ומאתגרת הדורשת חשיבה עמוקה על פתרונות יעילים
מקום עבודה יציב
חוויה טובה, זיכרון טוב, שיתוף ידע מקצועי
בס"כ חברה טובה.
אווירה קשה לדעתי
הכל תלוי באיזה מחלקה אתה נופל
יחסים טובים בין העובדים
חברה מצויינת מאוד
מקום עבודה נחמד מאוד ומעניין
חברה שמתחשבת בעובד
כן חברה מובילה בתחומה
עבודה מתאימה לאמהות \ מתחילים בתחום
חברה מפנקת מאוד כל עוד לא עובדים בה דרך קבלן משנה
חברה מצוינת לעבוד בה
לא ממליצה כמקום עבודה
לא הייתי חוזרת לשם
ללא יציבות, אופק תעסוקי 
חברה מאוד צבאית וכבדה
אין כמו חברת אינטל היא אחת החברות היותר טובות
הרבה פוטנציאל לא ממומש
ממליץ לא לעבוד שם
אווירה משפחתית ואנשים קשובים
נחמד מאוד עבודה באווירה נוחה
מקום עבודה טוב, מזמין, צעיר
רק משכרת לא יותר מזה
מתכנת בפייתון וגאווה
אוירה מאוד טובה בחברה, דואגים לקדם אותך ולאתגר אותך
עתיד ביישום כח אדם והשמה
אוירה טובה, יחס טוב, עניין וחברה צעירים
חברה טובה עם מוניטין טוב
עבודה עם מערכות מיושנות
עבודה זו נתנה לי כלים ראשוניים וניסיון במכירות.
עבודה זמנית בלבד
חברה נחמדה ,עובדים טובים
חברה שנוח לעבוד בה
אש ......................
כלוב זהב, לא מקום עבודה
אם בא לכם על טכנולוגיה מהמאה הקודמת
מקום עבודה מתאים בעיקר לסטודנטים
חברה רווחית אך העיסוק בפועל שונה מההגדרה
חברה מעולה!!!!!!
בסדר יש מה לשפר כעקרון
חברה מעניינת לומדים שם המון
אווירה משפחתית במשרד, יחס מכובד והוגן כלפי העובדים.
לא ממליץ לדעתי , לא מתכוון לעבוד שם
מקום מצוין אוירה נעימה ונינוחה
עבודה מועדפת לאחר שירות צבאי
חברה מעולה, שמחתי לעבוד שם והתפתחתי המון
לא מתאים לאנשי תוכנה שרוצים להתפתח בתחום
עבודה טובה רק משמרות
בסדר גמור אין מה הרבה מה להגיד
מקום נוח ומלמד עם בטחון תעסוקתי
חברה טובים ואווירה טובה, מקצועיים
מעולה אווירה עבודה מצוינת
מתנהלת הייטב. יחס טוב לעובדים. משכורות לא בשמיים..
חברה מצויינת לעבודה, הנהלה מדהימה
סה"כ הייתה חברה דיי טובה אבל התקופה הזו נגמרה
חברה טובה אך שכר קצת נמוך.
חברה צעירה מתפתחת ונעימה
חברה טובה ויציבה אשר מעוניינת לקדם עובדים
ממליץ מאוד לעבוד בחברה ולהתקדם
עבודת סטודנט- במהלך משבר הקורונה
אווירה נעימה מאוד
חברת הייטק, כ40 עובדים, משפחתית
סך הכל הייתי מסכם בסדר גמור
חברה יציבה ,תחום שלא מתאים לכל אחד
מקום טוב להתחיל בו
מאתגר בכל התחומים
אחלה מקום לעבוד
לא ממליץ לעבוד שם
אנשים טובים / שכר טוב
חברת כ"א העובדת בעיקר עם מוסדות הממשלה.
מקסימה ומשפחתית מאד
אווירה מדהימה בין העובדים
חברה טובה במהות שלה. מצדיעה לה.
יחס מנהלים על הפנים
עבודה מעולה לצעירים
מקום מיושן, לא  מתפתח.
תנאי עבודה טובים מאוד
חברה יציבה ונעימה
החברה גדולה ויש בה המון אופציות
חברה טובה שיכולה להרות את מבוקשך
חברה ענפה ויציבה
מקום נעים לעובדים נחמדים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה גדולה עם מוניטין שווה להתחיל לעבוד
עבודה משעממת ולא מתגמלת
מתאים לסטודנטים
סהכ סבבה, התפתחות מקצועית מעולה
אווירה משפחתית ונעימה
עבודה נחמדה מאד
אין ביטחון תעסוקתי
חברה מצוינת ששוה לעבוד בה
כי אני אוהבת ספרים
סהכ חברה יציבה !!!
רואה את העובד, משפחתית
שכר נמוך, ללא התפתחות מקצועית
עבודה נחמדה ומעניינת
נחמדה ורגועה סה"כ
חברה עם גב חזק יציבה מאוד
חברה מצויינת, תנאים מצויינים
תעשייה צבאית במסווה של הייטק
אחלה משכורת והתנהלות
העבודה בחברה לא הייתה עבודה כייפת ומן הסתם לא לעבודה קבועה
מתאים בתור עבודה התחלתית
סהכ מקום עבודה נעים ומתגמל
פתיחה טובה להכנס לענף הבנייה
חברהמדהימה עם אופק תעסוקתי
מומלץ מאוד לעובד תחת IBM 
נהנתי לעבוד בחברה
ממליצה מאוד ארגון מעולה
חברה לא מתגמלת בעליל
חברה יציבה וטובה
מקום רגיל עם פוטנציאל שלא ממומש
חברה טובה אשר דואגת לעובדיה
עבודה מעולה לצעירים ולנשים עם ילדים - ללא השכלה אקדמאית
חברה מדהימה ומוצלחת
תנאים טובים, מקום עבודה טוב
מוקד שהוא בית חם
סה"כ מקום נחמד לעבוד בו לתקופה זמנית
אחלה חברה משקיעה בעובדים שלה
אווירה משפחתית מהנה וטובה
אווירה מלמדת וכייפית
אחלה מקום, אווירה מדהימה
חברה של כוח אדם
חברת תשתיות בוטיק מהמקצועיות שהיו - נשארה מאחור טכנולוגית לדעתי
חברה יציבה וטובה
חברה סבירה לחלוטין
נחמד לתקופה קצרה
החברה טובה תלוי בעמית ובאיזה סניף אתה עובד
חברה של בן אדם אחד כפי שמשתמע כך.
תנאים טובים ועבודה נוחה יחסית
משרד בינוני מאד
חברה נעימה יודעת לפנק את העובדים כשצריך
פירמידה כמו רוב החברות האלה
מקום מצויין ומאתגר
כמו יין - יציב אבל קצת מיושן
הצלת חיים - הדבר נגדול ביותר בחיים!
חברה בעלת מגוון רחב של מוצרים ועובדים מרקעים שונים
אחלה מקום מומלץ למי שמחפש ומעוניין לעבוד במקום כזה.
חברה גדולה בהתפתחות
חברה בינלאומית גדולה עם שם מבטיח, אך טעון שיפור רציני
אינטנסיבי ושווה את זה
חברה יציבה אך שכר לא מתגמל
בית הספר של התעשיה
סביבה טובה, משכורות טובה מאוד, לא בהכרח יעניין כל אחד
תקופה טובה מאוד בחיי
החברה בינונית כמו כל חברות קבלניות
כיף להגיע למשרד
אחלה מקום עבודה
חברה טובה לטווח ארוך מאוד, לא משתלם לטווח קצר.
בטחון תעסוקתי במחיר אישי
אחלה בסך הכל, אווירה טובה, יכולים לצאת טיפים טובים.
היה כיף בהצלחה לעובדים
לא כל הנוצץ זהב
חברה אשר דואגת לעובדים שלה
לא ממליץ בכלל. חברה לא יציבה.
חברה טובה למתחילי קריירה.
מקום עבודה נוח, בוסים הוגנים שיודעים לעמוד על שלהם
אינטנסיבי מאוד ,אך ממצה
אחלה מקום להתחיל ולצבור בו ניסיון
עבודה נחמדה לגילאים צעירים(18/17) אם רוצים להתקדם שם אפשר
חברה גדולה שאפשרה התפתחות
חברה הוגנת ודואגת לעובד
לא אהבתי . אין המלצה 
אם לא ניהול, מתאים העבודה זמנית בלבד
לדעתי לא מקצועית מתעסקת בזוטות
אני ממליץ לעבוד בחברה כמפתח, אך לא לצפות לשכר כל כך גבוה.
מקום טוב לעובדים שלו, מתייחסים טוב
ללכת לעבודה רק  בשביל לקבל משכורת
רק אם אין ברירה
חבאה טובה עם אווירה ביתחת ואפשרויות קידשום רבות
חברת הייטק עם תכונות של חברה מוסדית
אין בטחון תעסוקתי לדעתי
מקום טוב להתפתחות מקצועית
good Work-Life balance
לא ממליץ, יש דברים חשובים יותר מלמצוא עבודה ראשונה בתחום
עבודה מאתגרת וכייפית
עבודה נעימה ומספקת
פתרון בעיות שלא תמיד נמצאות בשוק האזרחי
חברה שהיא גם בית
אני עדיין עובדת בחברה אבל חושבת לעבור לסניף אחר
חברה שכיף לעבוד בה, מלאה עניין, אתגר ועשייה
מקום משפחתי וחברותי מאוד
אחלה מקום עבודה
מוקד שירות ביי דה בוק
חייבים לעבוד כדי להתפרנס
עתיד..נוחות..יחס חם
חברה רצינית עם רעיון מדליק
יציבות, מקבלת עובדים ללא ניסיון קודם
חברה נהדרת, אנשים מדהימים
עמק הסיליקון של הייטק החרדי . באווירה משפחתית צעירה....
לחזור בזמן לשנות ה-80 העניות
חברה מיוחדת עם אנשים מיוחדים
חברת אבטחת מידע ענקית ואיכותית עם נשמה של סטארטאפ
מנהלים מעולים אווירה טובה
מיועד למי שמחפש עבודה נעימה במשמרות קצרות של 5-7 שעות.
מקום טוב להתחיל
באופן אישי אני לא ממליץ
אנשים טובים , עוזרים לכולם מתחשבים בעובדים
העבודה הכי טובה
חברה גדולה עם המון תשתיות
רמה נמוכה ביותר.
חברת תוכנה אבל גם חברת השמה
רכבת ישראל תחת חברת הקבלן שלג לבן
ממליץ לא להתקרב לעמיסל
המלצתי - אל תעבדו שם מבטיחים הרבה כסף ולא משלמים כמעט כלום
חברה בעלת גמישות ותנאים טובים
חברה מעולה ממש כיף להגיע לעבודה
חברה טובה ומנוהלת טוב
חברה מעולה, דואגת לעובדים. אווירה טובה מאוד
לדעתי יחס עובדים מזעזע. אין אווירה משפחתית אווירה מוקדית קשה
חברה טובה למתחילים
מקום רגוע ונעים לעבוד בו
חברה בצמיחה יש אפשרויות קידום
חברה נחמדה, אם השכר היה כמו של השוק אז היה טוב
אני לא ממליץ להגיע לשם
מגוון פרוייקטים, נוחות
מקום טוב לעבודה זמנית
עבודה בסביבה עם אנשים טובים אך מאד מאתגרת ושואבת נפשית.
לאנשים שאוהבים את הכביש
חברה יציבה ומעניינת
חברה שיכול להיות הרבה יותר טובה
מלצרות אורחי המסעדה
לא החלטית ולא יציבה - אבל טובה למשפחה
חברה שמאד רוצה לפתח את העובדים שלה ומשקיעה בהם המון
מלצרות בגדר אופציה בלבד
תעסוקה יציבה מאד
חברה חביבה, חמה, אנשים טובים
מקום מדהים משפחתי
מקום טוב נמצא בלוד
אחלה עובדים, אחלה שכר, כיף לעבוד
חברה יציבה מצפה לה עתיד מזהיר
מאוד נוח לעבוד בחברת מקדונלס ולהתקדם בעבודה
אוירה נעימה, אנשים נחמדים,
חברה מדהימה וכיף לעבוד בה
חברה איכותית בעלת אנשים מקסימים
חברה מעולה שמספקת תנאי העסקה טובים
חברה טובה בתחום המלונאות
אחלה מקום לעבוד בו
חברה יציבה ואיכותית מוצר מענין
כמרצה מן החוץ קשה מאוד להתקדם
בנק מסודר ומכובד
נחמד לעבוד שם אבל השכר נמוך
סניף מרכזי ממוקם בתל אביב אך ישנם עוד סניפים בארץ.
מקום נעים וסולידי
יש השתדלות מצד מנהלים
מבין מעסיקי הקבלן אופיסופט הכי טובים!!
חברה גדולה ורחבה
אחלה מקום לצעירים, ממליץ
אחלה חברה לעבודה בה ממש כיף אבל האנשים שבאים לקנות מעצבנים
חברה טובה עם יכולות קידום.
עבודה מהנה וכייפית מאוד
יחסית לחברות אחרות בתחום משכורת נמוכה
תמכור ותצליח ותתקדם
חברה מעולה נהנתי מאוד לעבוד שם אנשים טובים
גמישות אווירה נעימה
לדעתי שומר נפשו ירחק. יחס גרוע 
אחלה חברה, עבדתי כעבודה זמנית
חברה טובה פחות לעובד
מקפצה טובה להמשך התפקידים
עבדתי בשנים 2017-2018 בתפקיד אחראי אחזקה
אווירה עבודה טובה
ביטחון תעסוקתי, חברה יציבה, פיצוח מקצועי. תנאים טובים
מאתגרת ומגוונת ואנשים טובים
חברת סטארט אפ מנוהלת קצת בחובבנות
חברה נעימה בסך הכל
חברה משפחתית ונעימה, עם זאת משכורת נמוכה
חברה מוזרה, הרבה פועלים וארכיולוגים עייפים
חברה מעולה לעבוד בה לחברה צעירים
עבודה מדהימה, נהניתי מאוד
התפתחתי ולמדתי הרבה על עולם המכירות
בינוני , חברה שאפשר לעבוד בה
המקום מומלץ רק לג'וניורים
מומלץ רק למתחילים לצבור נסיון
עבודה עם סיפוק, חופשות, הגשמה עצמית, תרומה לקהילה
לא מומלץ כלל למי שמחפש עבודה רצינית
חברה גדולה מעל 1000 איש
התנהלות מסורבלת. תגמול בינוני
מקום עבודה מומלץ לעובד מתחיל
התפתחות אישית ואפשרות לקידומים
מאתגר מאוד למי שאוהב אקשן ופיתוח עצמי
רפאל חברה רצינית מאוד, ממליץ
אחלה של חברה אווירה טובה וההנהלה אדיבה
שווה לחיילים משוחררים
אין קביעות אבל אווירה מהנה
לא מומלץ - אווירה ויחס לא טובים
חברה יציבה ואמינה, דואגת לעובדים ולסטודנטים בזמן לימודים
חברה ואוירה טובים מאוד
חברה שאני מאוד ממליצה לעבוד !
בית ספר מעולה בתחום הפנסיוני/ההשקעות
בטחון תעסוקתי, חברה גדולה.
נוח מאוד לסטודנטים
מקום עבודה למי שמחפש משהו זמני ומשמרות
חברה בסדר עמוס מאד לעבוד שם
פשוט לא. משכורת מאוד נמוכה לעומת גודל העבודה
מכללה שהיא גם חברת כח אדם
סיכום עבודה בפוט לוקר פת
עבודה קלה מאוד שכר מינימום
אנשים אחלה. הנהלה אחלה. קידום מוגבל
עבודה מדהימה ומהנה , אך התנהלות נוראית של העמותה
חברה קטנה, מקצועית ומשפחתית.
חברה טובה עובדים חברותיים
חברה טובה מאוד עם מבחר משרות גדול מאוד
חברה יציבה אבל....
חברה נחמדה בסך הכל
אחלה חברה עבודה טובה מעניינת ויש לאן להתקדם
אסטרטגיה ויחסי אנוש - לוקים בחסר לדעתי
עבודה קשה, די מונוטונית, אי אפשר לדעת לאן תתפתח
עבודה משעממת ללא אתגר ואנשים לא נחמדים
חברה שכיף לעבוד בה
ממליץ מאוד על החברה
חברה משפחתית ויציבה
חברה מצויינת בעלת חזון רב
אחלה חברה כיף לעבוד בה
חברה גלובלית עם תנאי עבודה טובים
חברה עם תנאים סוציאליים מעולים
לא הייטק - מקום גרוע
חברה טובה לעבוד בה לזמן קצר
חברה יציבה ונעימה
אווירה נעימה וטובה
חברה טובה יש לאן להתקדם
איקאה מקום מעולה להתחיל קריירה
מקום לא נעים!!לא כדאי להיכנס לשם אפילו
חברה גדולה - שכר בינוני
אם שכחתם איך זה להיות בצבא ובא לכם להזכר
מקום עבודה טוב כשנכנסים אליו אך התהליך קבלה מסורבל
אח במחלקת אחיות במכבי
מוסד גדול ומתפתח המציע מגוון תחומים המשיקים לאקדמיה
חברה מעולה עם אפשרות להתפתח.דורשת הרבה
חברה מקסימה ומוצר מעולה
מוצר מעניין, פיתוח מקצועי מוגבל, אווירה פחות נעימה
שווה בתור עבודה זמנית
עבודה מאתגרת תחת סביבת עבודה אינטלגנטית אך יחד עם זאת מלחיצה
חברה נחמדה, משקיעים בעובדים, תחום לא יציב
סביבה נעימה , אווירה טובה ומסודרת
חברה יציבה מקצועית
חברה מצוינת שמוציאה איכות
משרה מעניינת ומפתחת אופקים
חברה קמצנית לדעתי  שלא יודעת לפרגן לנציגים
חברה טובה לאנשים שמחפשים להשקיע בעבודה ולהתקדם.
לא מומלץ בכלל. סטארט אפ שלא התרומם מחפש את מזלו
חברה מצויינת לתפקידים התחלתיים
מומלץ לסטודנטים ולחיילים משוחררים
אחלה מקום עבודה
פחות התחברתי מבחינת האנשים 
חברה דוגלת באכפתיות לעובד אך במציאות דואגת לעצמה בלבד
חברה ממשלתית ומאוד קשה להתקדם בה
חברה מעולה ממליץ!
תנאים טובים ויחס טוב
לא מקום להתקדם בו,שכר נמוך אבל טוב למתחילים
אחלה חברה תומכת אוהבת ומשתדלת לעשות הכי טוב
טוב כעבודה זמנית לרווקים
אחלה חברה, תפקידים מעניינים,
מקום משפחתי ומעולה!
לא מקום לבנות בו קריירה
מקום מדהים ואווירה טובה
לא מומלץ כלל וכלל לדעתי
חברה בהתפתחות מטורפת
חברה נחמדה לסטודנטים
מקום נחמד ומדרבן
כאב לב מול קוקה קולה לא אותם תנאים בכלל
אנשים טובים, תנאי משרד טובים +
חברה קטנה ומשפחתית באווירה טובה
חברה טובה לעבוד בה
מקום טוב להתחיל בו
חברה משפחתית על כל החסרונות הרלוונטיים
מפעל ברמה גבוהה מאוד ביחס למפעלים האחרים באזור.
עבודה ללא הפסקה.
שעות נוחות ותנאים טובים
חברה מעניינת מאוד ומאתגרת
חברה מעולה. סביבת אנשים כיפים
רואה רק את הדרג הבכיר
חברה טובה ויציבה
אחלה חברה, אנשים ממש טובים
אחלה חברה עם אוירה טובה
חברה טובה, מצויין לסטודנטים
מקום משפחתי, שמאפשר קידום מקצועי ואישי
נחמד, מקום נעים לעבוד בו
אחלה חברה אווירה משפחתית
אני חוויתי נוחות בעבודה מהבית
התמחות טובה למי שרואה את עצמו בתחום הפלילי
חברה משפחתית ואוהבת
חברה יציבה, אבל לא מרתקת במיוחד
אפשר להתפתח, משכורת נמוכה
חברה מעולה ביחס לכול החברות עבודה מענינת
אם אין אופציה אחרת.
בינוני, לא ממליץ לחבר
חברה נהדרת לעבודה ראשונה
אווירה טובה, קרוב לרכבת, עבודה מעניינת ומאתגרת
יפעת - מקום טוב להתחיל בו
עבודה טובה עם אנשים טובים
חברה בעלך ראייה כלכלית נטו
מקום מיושן עם הנהלה שדואגת לעצמה
לא תמיד משתלם אבל זה טוב למי שלא רוצה לעבוד הרבה
חברה המטפחת את עובדיה
חברה מאתגרת סביבה מעניינת אין שעמום.
בעיקר מתאים לסטודנטים למחקר, תארים מתקדמים
חברה מדהימה שדואגת לעובדים שלה
חברה שנעים לעבוד בה
חברה שלא דואגת לעובדים שלה
המלצתי האישית לא להתקרב! כי את המשכורת שלכם אתם לא תקבלו
עבודה אחראית וסזיפית
סביבת עבודה מאתגרת ושכר מצוין
חברת סטארט-אפ כבר 14 שנה, מתנהלת בצורה לא רצינית. 
אחלה חברה. במיוחד מחלקת משאבי אנוש
שכר הולם תנאים סוציאלים רכב וכו
פוטנציאל גבוה שלא ממומש
יחס טוב ותאי העסקה מעולים
מקום עבודה טוב ומעניין
סהכ בסדר, משרה ממוצעת
לא מומלץ בתור עבודה ראשונה
אין מקום לנותני שירות בחברה
חשיפה להמון טכנולוגיות
מקום טוב לאנשים שאוהבים פרונטלי
אחלה מקום לצבור ניסיון בתפקיד ראשון
מקום להתפתח בו מבחינה מקצועית
תנאים סוציאלים טובים,
חברה משפחתית קטנה חמימה
לא ממליץ בכלל, העבודה שם לא מתגמלת ואין אווירה מקצועית לדעתי
עבודה מסודרת , משכורת טובה בהתאם לרמת ההשקעה שלך ..
מקום באווירה כיפית ושמחה
חברה מרתקת אך הנהלה גרועה וביטחון תעסוקתי מאוד נמוך
חברה טובה מאוד למועסקים שרוצים יציבות לאורך זמן
חברה טובה להתחיל ולסיים בה את הקריירה.
בסך הכל מדובר בחברה טובה
חברה מעולה שולחים הודעות לפני ראיון עבודה מוודים מי בא
מומלץ מאוד- כח אדם איכותי.
יחסי עובד מעביד מצוינים
הזדמנות ללמוד תחום חדש
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
מקום טוב להתחיל ממנו
משכורת טובה,מנהלים מעולים
חברה טובה לעבוד בה
אווירה נעימה וכייפית
היה נחמד מסכם תקופה בת שנה
אווירה נעימה עם צוות אדיב ושמח לעזור בכל
ממליץ שלא להכנס לעבוד שם
חברה טובה יש לאן לשאוף
המון אתגרים טכניים ומקצועיים, מקפצה לבעלי נסיון מועט.
אם יש לכם אופציה אחרת עדיף שלא.
תנאים מעולים ועד עובדים טוב
חברה גדולה ומסודרת
לא משקיעים בעובדים לדעתי ובפיתוח הון אנושי שקיים בחברה
חברה מאד חדשנית ודוחפת לקידמה
משפחתי, מקדמת מקצועית
חברה מאורגנת ומלאה ברוח צעירה
עבודת התחלה לסטודנטים לא יותר
צוות צעיר ויחסי אנוש נחמדים
חברה טובה מבחינת התפתחות
לא מומלץ לעבוד שם
חברה טובה לעבוד בה שדואגת לעובדים שלה
ניסיון שאי אפשר להשתוות אליו
חברה ייציבה - מקצעית אין עניין
מעניינת ומגוונת
סביבת עבודה מעניינת בנתב"ג

זמני ללא ידע מקצועי
בסדר בסה"כ ,קשה למצוא עניין כשעושים חלק קטן כלכך ממשהו
עבודה במשרדי ההנהלה
אנשים איכותיים, הנהלה טובה מאד, מוצר מעניין
רכבת הרים עם המון יתרונות וחסרונות
התנאים שיש לעובד מסביב - פשוט מושלם
מתאים רק למי שמוכן לעבוד בקונצרן עצום בגודלו
בטחון תעסוקתי טוב אל מול סביבת עבודה קשה
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד שם

רק אם אין ברירה
חברה קבלנית של תעשייה אווירית.
מקום טוב להתנסות בשיווק פרסום ומכירות
בסך הכל עבודה טובה
מצוין, לזמן מוגבל
יד חופשית וגיבוי מלא מצד ההנהלה בזמן אירוע מול לקוח
לא תומכים בעובדים חדשים שאינם מתמחים
עובדים יותר מידי שעות
סה"כ מקום טוב ותנאים טובים כעובדי מדינה
מתאים לאנשים שרוצים לצבור נסיון ראשוני.
במקום ללמוד בו ולהתפתח וגם להכיר אנשים נפלאים
אווירה מצויינת, צעירים
להתפתח, לצבור ידע ולברוח מהר
כדאי מאוד עבור משרת מתחיל
נהניתי מאוד, עבדתי שם כשנה והתפתחתי רבות. למדתי הרבה בתחום.
מאוד נהניתי לעבוד בחברה
חברה יציבה למי שמעוניין לטווח הארוך
טוב לסטודנטים או לאנשים שרוצים לעבוד ואין להם משהו אחר
סבביבת עבודה נוחה וטובה
אווירה מדהימה, אנשים טובים. כסף סביר
עבודה מרתקת, עשיתי שם פרוייקט למשך שנה.  אוירה טובה
מקום טוב להרוויח כסף
חברה מסודרת, האנשים היו נחמדים והייתה אווירה טובה
חברה טובה שכדאי לעבוד בה
חברה ממשלתית טיפוסית
חברה מאוד טובה, נותן הרבה ידע וניסיון לחדשים בתחום
לדעתי ניהול בינוני ביותר
אנשים טובים , מעבר לזה לא יודע לדעתי
מדהים משפחתי וכייפי
חברה נהדרת
שכר טוב
שעות נוחות
האנשים שם טובים ונותנים הרגשה טובה
מקום עבודה יציב ונוח
חברה מצויינת הייתי ממליץ לכל מי שמעוניין בתחום להצטרף
חברה גדולה סטנדרטית
המון רווחה, מעט נשמה
מומלץ בעיקר אם נדרש לשלב דברים נוספים
החברה עצמה היא חברה מאוד ידועה בעולם
מקום טוב ונעים לעבוד בו
אווירה צעירה לסביבת עבודה נעימה
תנאי עבודה טובים אך אווירה לחוצה
אחלה חברה לעבוד בה
חברה טובה, טכנולוגיה חדשנית
אפרגון חברה לעריכת סרטים
אנשים אייכותיים ביותר ועבודה מעניינת מאוד.
בהתחלה נשמע ונראה מצוין, אבל מקום די מדכא בסך הכל לדעתי האישית .
ביטחון תעסוקתי גבוה
אווירה צעירה ומגניבה
חברה מצויינת לשילוב חיי משפחה ועבודה
הנהלה לא אכפתית
מקום עבודה זול ולא מומלץ
חברה מצויינת           
חברה משפחתית עם אווירה מאוד טובה
לדעתי מקום לא קל
משכורת לא משהו, בלאגן ארגוני, לומדים הרבה דברים
חברה רציני עם חברה טובים
אחלה חברה, כדאי
החברה לא דואגת לעובדים לדעתי והרגשתי
חברה טובה ויציבה, לא מאוד מאתגרת
נותנת נסיון תעסוקתי עשיר ומלאה בתחומי עניין מעולם העיצוב
מומלץ יציב מאוד
אחלה. סהכ בסדר ודי מענין
חברה משפחתית עם אופציית עבודה מהבית
בסה"כ סבבה לעבוד שם
חברה איכותית בגדילה מתמדת
חברה מעולה עם טכנולוגיות מתקדמות
תנאים מעולים בחברה
חברה שנוח לעבוד בה
סך הכל רשת טובה
לדעתי מקום שלא יודע להעריך את העובדים
מקום מעולה להתחלה
תנאים טובים . משכורות ממוצעות
מעולה מצוין שכר טוב תנאים טובים
חברה מעולה עם יחס טוב
לא מומלץ. עדיף להתרחק...
חברה מעולה שמקיעה בעובדים,עם יציבות תעסוקתית. מומלץ מאוד.
רוב העובדים הם בעלי ותק וללא מוטיבציה לדעתי
תחלופה גבוהה של אנשים. מעניין למה???
חברה אמינה וטוב לעבוד בה.
טוב לדרגי ביניים ומעלה, פחות מומלץ לדרגים נמוכים
שעות קשות שכר מתגמל ותנאים טובים
חוויה טובה עם אנשים טובים
מאתגר ומעניין ההנהלה נותנת חופש
מקום טוב להתפתח בו ולצמוח
סבבה. חברה טובה.
מקום מיוחד ומעניין
חברה טובה שאפשר להתקדם פה פחות במוקדים
קשה,מעניין, לא מתגמל
אנשים מדהימים אווירה טובה
חברה מעולה בתחומה
לדעתי בזבוז זמן. סבל אין קץ.
לא הייתי ממליץ. יש שם כוח אדם ירוד ולא איכותי
חברה שכיף לעבוד בה
אחלה חברה, רק שהשכר לא גבוה
יחס מצויין אתגרים טכנולוגיים ואווירה טובה
חברת תקשורת בענן
היחס נחמד מאוד, המשכורת מתגמלת, כ 115 לשעה ובתוספת נסיעות.
אחלה חברה צוות לעניין כולם מגובשים
מיקור חוץ אתגר מקצועי וצבירת ניסיון. ללא קביעות
טכנולוגיה מעניינת, אנשים טובים, אווירה טובה, שכר טוב.
חברה נעימה, אנשים נחמדים
תמיכה טכנית סטנדרטית, חברה ממוצעת
עבודה מאתגרת, מקום מפנק לעבוד בו וגם מתגמל
חברה טובה שכיף לעבוד בה
לא שווה לעבוד שם
טוב למי שרוצה להתפתח ביכולת הדיבור מול קהל
תנאים טובים חבל על הזמן
אווירה טובה ועבודה מעניינת.
מקום מעולה לעבוד בו
חברה טובה ומסודרת
מקום מעניין עם אווירה טובה ואנשים טובים
חשיבה מיושנת אבל תנאי עבודה טובים
עבודה במפרולייט
מקום עבודה מסודר עם ביטחון תעסוקתי
שכר גבוה בשביל תכניתני קובול, איכות הקוד נמוכה.
מקום טוב לעבוד בו
לא ממליץ לעבודה בעתיד
חברה עם תנאים מצויינים
משרות סטודנט שלא שוות. חוסר בתנאים סוציאליים
אחלה חברה אחלה תנאים
לא שווה לעבוד שם
סביבה מדהימה אנשים מדהימים חברה טובה
מעניין מאוד הרבה אנשים
חברת קבלן במובן הכי רע של המילה
עבודה בסביבה צעירה ואנרגטית
פשוט אחלה חברה לעבוד בה
חונך בשבוע היכרות
קרש קפיצה טוב לעתיד לבוא
עבודה טובה מומלצת
תקופה טובה, אווירה טובה, סביבה צעירה
עבודה קלילה וחביבה במיוחד לסטודנטים
חברה גדולה יציבה ומעיינית
חברה רצינית ומושקעת, מפתחת ברמה המקצועית ומצפה לעתיד טוב
באופן אישי לא ממליץ יחסי אנוש גרועים - כמובן שהכל תלוי בסניף
חברה איכותית מקצועית משקיעה בעובדים גם שקט תעשייתי
החלפת תפקיד במקצוע
מקום בטוח עם תנאים סבירים
אחלה חברה אחלה אווירה
חברה נוחה ומכבדת
מעולה לחרדיות שרוצות לשמור על אווירה נקייה
חברה מקסימה משפחתית מכובדת
חברה יציבה ונחמדה
תנאים טובים חברת הייטק
חברה מאתגרת מאוד ומתגמלת אנשים מקצועיים
סהכ מדובר בחברה שלוקחת את עובדינ ברצינות מרשים
טיב טעם סופרמרקט
אווירה כיפית ושווה אבל עבודה זמנית
יחס מדהים, מתחשב ומכבד.
תנאים סוציאלים טובים מאוד
מקום טוב לעבודה ראשונה וללמוד על עבודות בכללי.
החברה הכי בטוחה לעבוד בה
חברה קטנה עם אנשים טובים, אך משכורת נמוכה למתחילים
חברה סבירה, ההתנהלות מזכירה את הצבא
חברה מקצועית בתחום הנדלן
חברה שדואגת לעובדיה
לא מקום מומלץ, זה לא טוב בקצרה
מקום נחמד, אנשים נחמדים ומקצועיים, חיובי
עקב שינוי ארגוני חלו שינויים שהשפיעו על מצבת העובדים
עמותה רצינית ומקצועית
אווירה מעולה הנהלה חמה מאד
חוויה סבירה פלוס
משפחה ועבודה ניתן לשלב שם
חברה טובה לעבודה ראשונית
ממליץ!! אנשים טובים :)
חברה עם הרבה חסרונות
בינלאומית. טכנולוגיות.
אני ממליצה בחום
עבודה ברוגע ואוירה טובה.
מקום נחמד וטוב בפרט למתחילים
ממליצה מאד לעבוד בחברה:)
אחלה חברה אחלה אווירה
תנאים סוציאליים מעולים
תנאים טובים שכר נמוך
חברה נחמדה, בתחילת דרכה, משכורות לא מזהירות
מקום טוב, למי שמעוניין להשקיע בעבודה
מוצר טוב, ארכיטקטורה שכמעט ואינה קיימת
ללמוד שירות לקוחות מהו
קושי לקבל קביעות בבנק
חברה טוב עם עתיד ורוד
הייתה עבודה טובה לאחרי צבא
חברה טובה לרכוש נסיון עם אפיקי קידום
חברה טובה. אנשים טובים
אוירה נחמדה וחברה מקצועית
חברה לא צעירה עם צוות צעיר ונמרץ, תנאים ושכר סבירים מינוס
Very Good Company
אחלה חברה, יציבה וטובה
עבודה מעניינת, אנשים טובים
תלוי תפקיד,שכר נמוך ואווירה לחוצה אך מקום עבודה יציב סה"כ
חברה גדולה ומבוססת ויציבה
לא כל הנוצץ זהב.
מקום מומלץ לעבוד בו.
אחלה צוות. שכר סביר למלצרות
החברה היא טובה היה נחמד מאוד לעבוד בה
המעבדה הגדולה בארץ- עבודה בפס ייצור
חברה צעירה עם עתיד מבטיח
חברה קטנה ולא יעילה
החברה היא כמו משפחה עבורי
חברה נחמדה עובדים ומנהלים
לא ממליץ באופן אישי
מתאים למי שרוצה שקט ומעניין אותי לדווח מספרים
מקום מעולה לעבוד בו
חוויה מעניינת אך לא היה חיבור
חברה מעולה מתגמלת לאנשים נהדרים
אחלה של מקום עם וויב טוב והמון כיף
חברה מתחשבת ונותנת בונוסים.
לדעתי ניהול לא מסודר, עתיד מעורפל
חברה נחמדה מאוד
אווירה טובה אנשים טובים סה"כ
חברה מדהימה עם התפתחות מקצועית מהירה אך שכר לא משביע רצון
החברה טובה מאוד הייתי מרוצה
חברה מקסימה, נעימה - ממליץ
בסיס טוב לצמוח לגדול בו
נותנים הזמנות למתחילים
בית תוכנה בתהליכי התפתחות
ניתן ללמוד יותר אך חייב לשפר תנאים שך בוגרים ללא ניסיון
מקום עבודה קשה ולא מתגמל
תנאים של hp סיבסוד ארוחות נסיעות עבודה בבית הלקוח
.
אופק עתידי, אפשרויות פיתוח, הדרכות, ישיבות
מקום עם אוירה טובה ועבודה מעניינת אבל מאוד לא מתגמל
לדעתי להתרחק. לא להתרשם מהמקום
עבודה מאתגרת וכיפית אבל לפעמים דורשת יותר
תנאים מעולים, עבודה לא כלכך מאתגרת
היה נחמד ולא יותר מזה
מקום עבודה דיי טוב, אבל עתיד לא ברור
חברה מצויינת אנשים ומנהלים טובים
חברה ברמה,תנאים טובים,הכול שם מסודר
טובה למי שרוצה להתקדם בתחום הבדיקות
יחסי אנוש לוקים בחסר לדעתי
מקום נחמד, ויחס חיובי ומכבד.
חברה יציבה תפקיד מעניין מדלב הרבה תחומי
אחלה חברה שכדאי לכם לעבודה
מקום מאד לא יציב - הנהלה לא טובה
דואגים שתהיה מרוצה
חברה מעולה, עם יחס מצויין לעובדים
ישיבות ישיבות ישיבות
חברה רצינית שלוקחת אחריות על העובדים שלה
אחלה מקום עבודה
חברה חזקה וגדולה
חברה בנונית אנשים טובים
הרבה עבודה, הרבה למידה, שכר לא מתגמל
חברה יחסית סבירה למפתחים ללא ניסיון
דריסת רגל - תרתי משמע
תפקיד בשירות סהכ ממליצה
חברה טובה בעלת תפקידים מגוונים ומאתגרים
אוירה טובה, שעות בעייתיות
הכנסה טובה, מאתגרת , דינמית
אוירה טובה ותנאים מעולים
 יחסי אנוש - לא נעימים
שכר נמוך מאוד ואוירה לא טובה לדעתי.
יותר מדי זמן פנוי בלי עבודה
עבודה מעניינת ומאתגרת. מקום להתפתח מקצועית.
חברה עם עשייה מאתגרת ומעניינת אך תנאים פחות טובים.
סביבת עבודה מעולה
חברה מאוד טובה ותומכת בעובדיה
חוויה אמיתית של העשרה ולמידה
אחלה חברה לעבוד בה
שכר טוב ביטחון תעסוקתי, מומלץ למי שצריך כסף ללימודים
עבודה מעניינת ומאתגרת. עבודה כייפית לאנשים שאוהבים אנשים
כיף לבוא לעבוד, יש הרגשה נעימה שנותנת ביטחון
חברה מצויינת היה כיף לעבוד שם
יש הרבה לאן להתפתח
חברה בהתפתחות, משפחתית
אוירה טובה חברה צעירים
חברה מצויינת להתפתח בה
אחלה מקום לעבוד בו אחרי צבא
חברה מדהימה, גוגל מקום מעולה
בתור מהנדס QA אפשר ללמוד המון - אך מאוד קשה להתקדם הלאה.
דלת כניסה לעולם מימון הנדלן בדגש על התחדשות עירונית
לא נעים לעבוד בחברה
חברה טובה אך שעות עבודה משוגעות
לא הייתי ממליצה למי שרוצה לעשות כסף
מקום עבודה שדואג לעובדים
חברה מדהימה לעבוד ולהתפתח בה
חברה מעולה ממליץ בחום
חברה לא יציבה, כל יום יכול להיות האחרון
תנאי הייטק במשכורת נמוכה
שכר גבוה עם תנאים טובים
מקום עבודה נעים שמעודד איזון בין בית לעבודה
עבודה קלה מידי 
חבר'ה בסך הכל טובה, עם הרבה אפשרויות קידום
עבודה לא פשוטה במשכורת נמוכה
החברה מכילה וטובה ומתחילה להתקדם טכנולוגיות
חברה טובה, דואגת לעובדיה
חברה בינונית....
חברה על הכיפאק, אחלה חבר'ה
שומר נפשו ירחק מחברה כזו
חברה מעולה שעוזרת לתפוס ניסיון תעסוקתי בשוק המכירות ביטוח
למי שמחפש לחסוך כסף
לא מעריכה עובדים נאמנים שנמצאים תקופה ארוכה
פה ושם יש פרויקט מעניין,  העבודה השוטפת דיי משעממת
גמישות בתפקידים, אווירה נעימה.
חברה הפצה עם הרבה לקוחות
יחסי איזון בעבודה.
מקום עבודה משפחתי
מרגיש כמו  משפחה
פותח דלתות לעתיד
תנאים מעולים, יחס אישי ועבודת צוות
מצויין, כיף לעבוד שם , המוח הישראלי בשיאו
בסך הכל חברה סבירה
מקום ביתי ומקדם
חברה גדולה. יש תנאים. גם קרן פנסיה
חברה טובה מאוד ומקצועית
חברה שמתנהלת בצורה ישנה לדעתי
עבודה נוחה שמתאימה להרבה אנשים
סהכ מומלץ מקום מאוד נחמד לעבוד בו
אחלה עבודה הרבה מכירות
חברת עבודה טובה מאד
אחלה חברה אווירה משפחתית עבודה דינאמית לחלוטין
חברה מעולה עם אווירת עבודה מדהימה
אווירה משפחתית, אפשרויות התקדמות אינסופיות.
שמח שעבדתי בחברה, טוב שהמשכתי הלאה.
מקום עבודה טוב, נוח.
חברה ישראלית סופר מצליחה, עם אוירה מצוינת
ארוחות ברמה מאוד גבוהה
חברה יציבה עם הנהלה טובה
אחלה של חברה אין עליה
מקום מעולה שמעודד מצויינות
לפי דעתי האישית לא היתי ממליץ לעבוד שם
אחלה מקום  למלצר
not dynamic enough
חברה מצוינת לביטחון כלכלי
חברה משפחתית ואוירה מעולה
לא ממצליץ לעבוד שמה, ייתכן שהתנאים השתנו כעת
אווירה נעימה עם צוות המלצרים , עבודה לא קלה מבחינת מלצרות.
עובדים..משכורות נמוכות יחסית לשוק..
חברה מצויינת, אווירה טובה.
החברה נקנתה על ידי NCR. כיום משמשת כמחלקה בתוך NCR
עבודה כמדריך בטכניון
חברה עם אווירה טובה וחיובית
נראה טוב מבחוץ רקוב מבפנים
מקום סביר מינוס
בית ספר לחסרי ניסיון לחלוטין
מאפשרת יצירתיות ויוזמה
חברה שמתיימרת להיום גדולה וגלובלית אך לא יציבה!!
החברה בכללי בסדר אבל לא יציבה לדעתי
ממוצע, טוב לעבודה זמנית
חוות דעת על העבודה
אפשרות טובה להכיר את תחום הבטיחות הכימית
בלוני תצפית ובקרה
לא מומלץ, קשה להתפתח מקצועית שם
אנשים איכותיים ואתגר
בטחון תעסוקתי + התפתחות מקצועית
ערך משמעותי בעבודה עם אוכלוסיה של אוטיסטים בתיפקודים שונים
החברה נסגרה לפני כשנה
חברה קטנה וכיפית, עם פוטנציאל גדול ואנשים טובין
מבחינת חברה מדהים מבחינת שכר פחות
עבודה זמנית ביותר
חברה טובה ומקצועית
סביבה הייטקית ונעימה
נהנתי מאוד לעבוד באוניברסיטה העברית
עבודה מעניינת בשעות לא שגרתיות
עבודה טובה לחיילים משוחררים שרוצים לעשות מועדפת בכיף.
חברה מצויינת, הנהלה בעייתית לעיתים
העבודה לא כל כך מאתגרת , מקום העבודה יחסית נח
חברה סבירה מינוס מבחינת עבודת ייצור לדעתי
עובד מקבל תנאים טובים
מקום עבודה מונוטני ויציב
אפשרות להביא הרבה פנימה
חברה טובה אך בתור סטודנט לא רלוונטי
חברה מומלצת עם בוס נהדר
חברה טובה ויחס טוב לכולם
חברה מעניינת נורא לעבוד בה.
עבודה נחמדה לסטודנטים
העסקה דרך חברת משנה
חברה טובה יחסית לתחום
מקום מעולה בהתחשב בנסיבות
מקום עבודה טוב ונוח
מעולה, מכון מצוין להתפתות
משמרות גמישות לסטודנטים, אך השכר אינו מתגמל
חסכון כסף מהיר לטיול אחרי צבא
קומברס היא חברה גדולה
מקום מאוד טוב ויחס חם
ממש לא קפיצת מדרגה לקריירה של אף אחד
מקום טוב לצבור ניסיון
אחלה חברה ואחלה תנאים
אווירה טובה ותחושת עבודה מספקת
מקום עבודה טוב, נוח לאימהות צעירות
מוצר מעניין, מאתגר, סביבת עבודה נעימה! אווירה טובה!
חברה שגדלה במהירות אך נכשלת במנהליה והעברת ידע לחדשים.
פוטנציאל אדיר ואנשים טובים
בסך הכל מקום עבודה סביר
מקום מומלץ , משרה קבועה
חבל שנסגר ללכת כל יום בכיף לעבודה
חברה מעניינת ודינמית עם אווירה טובה בין העובדים וההנהלה
לדעתי התנאים והיחס לא משהו בכלל בכלל
תנאים סוציאליים טובים בתנאי לחץ
טוב לעבוד שם אנשים טובים
מקום עבודה רציני
שכר טוב והמון אתגר
חברה מדהימה וגדולה
חברה מצליחה ומובילה אבל לא נהנתי לעבוד בה
חברה מצוינת עם אנשים טובים
חברה טובה שכיף לעבוד בה בסביבה צעירה
חברה לצבור ידע ולהמשיך הלאה
הרבה פעילויות רווחה
עבודה פשוטה בלי אתגר שכלי
שווה לעבוד בחברה, יחס מעולה ושכר מתאים לעבודה
חברה טובה, היא הנהלה גרועה
חברה ענקית ויציבה
הייתה לי חוויה טובה בעבודה אצלם
ניהול - לדעתי יש מקום לשיפור-לבדוק היטב את הצעת העסקה
חברה שאפתנית מתפתחת ומתקדמת בשוק
מקום טוב לעבוד בו
עבודה לטווח ארוך
אנשים טובים אוירה טובה,
חברה טובה מאוד שווה לעבוד בה
נסיון טוב כל יום לומדים דברים חדשים חברה מסודרת
עבודה מעניינת ושעות נוחות לעבודה
תרבות ארגונית נוראית
עבודה קשה ושכר נמוך
חברה מחבקת, מחברת, שיתוף פעולה פורה בין הועד להנהלה
חברה מעולה בעלת ראייה נכונה את העובד תמיד במרכז
מומלצת כעבודה זמנית
חברת מעניינת בתחום מעניין
מי שעובד קשה יקצור את הפירות
עבודה מאדגרת בתחום אבטית מידע
מפעל עבדים, מנצלים עובדים ומתחייסים אליהם כמו לזבל
חברה טובה עם אווירה טובה
מעניין לעבוד - בתור שלב בהתפתחות שלך כעובד
חברת איירספאן כותרת
מקום מצויין ללמידה בעיקר למידה ניהולית ורחבה
חברה טובה שעושה הרבה למען עובדיה
משרה מתגמלת, שכר גבוה מאוד, חייב לתת תוצאות במכירה נטו!
לפעמים עדיף לחפש מקום טוב לטווח רחוק
חברה מצליחה בתחום הוידאו עד שיצא דור3 שגרם לאיבוד מקומה בשוק
מצוין .תנאים טובים
יופי של חברה יופי של אנשים
משפחה , אנשים טובים.
חברה שכלל לא מתגמלת לדעתי , קשה לקבל עדכוני שכר טכנולוגיה מיושנת ישנה אווירה שלא מעט רוצים לעזוב את המקום לדעתי
הרבה בטחון מעט כסף
חברה גדולה, יציבה ובין לאומית.
משרד ממשלתי - ראש מקובע
אחלה מקום אין תלונות
אחלה מקום מנוהל היטב
חברה מיושנת מאוד
חברה ברמה מאוד גבוהה
מקצוע יציב, משכורות משולמות בזמן
חברת "הייטק" בפועל מפעל כימי
יש מקום לשיפור מצד ההנהלה
עבודה לאחרי לימודים עד לצבא
עבודה זמנית ולא יותר מזה
חברה טובה אך ורק לטווח הקצר.
טוב לעבודה ראשונה
עבודה ללא הרבה אופק
מנהלים נחמדים בדרך כלל, לא כולם
אחלה מקום  -נהנה לעבוד
יחס אישי לכל עובד
הנהלה שיודעת לנווט את הספינה היטב
קולגות איכותיות
סופר נחמד לעבוד בו בתור עבודה זמנית
חברה בצמיחה ודינמית
דיילת בביוטיקר בעמ
תנאים טובים אבל אופי הארגון קשה
חברה מצויינת לעבוד בה.
חברה מצליחה בפריצה, אווירה מעולה
מקום עבודה נחמד
חברה שטוב לעבוד בה
חינוך דור העתיד
אחלה חברה, בעיקר בתור סטודנט
חברה אמריקאית מפנקת
יש חברות טובות יותר בתחון
מאוד נחמד לעבוד בחברה
אחלה חברה לצורך ניסיון
חברה מצוינת אנשים אובים
אחלה חברה לעבוד בה ולהתפתח מקצועית
תקפיד אחר ועזיסה לעיר אחרת
סופרקום חברה ששווה לעבוד בה - מפתחת ומתגמלת.
חברה שממש בסדר להתחיל לעבוד בה. פותחת הרבה אופציות
חברה מדהימה עם הון אנושי שכנראה לא תמצאו בשום מקום, מובטח!
טוב ואווירה טובה
חברה מצוינת ממליצה בחום!
חברה צומחת וגדלה, יציבה ומאתגרת
חברה טובה שווה תעבודה
אחלה חברה ממש אנשים טובים
מקום עבודה מצוין. (עוזר מחקר)3288
ממליצה בחום מקום מדהים
חברת טכנולוגיה גדולה. בטחון תעסוקתי
חברה טובה מאוד מתחשבת וכייפית
חברה באוירה משפחתית ותנאים בסיסיים
החברה בסדר, המשכורת פחות
חברה טובה באוירה נעימה
חברה מעולה למחפשי בטחון תעסוקתי ואיזון
אנשים נעימים ברמה גבוהה שעןשים דברים יפים ביחד
מקום עבודה חם ומשפחתי
בסך הכללי בסדר גמור
בינונית . יחס הוגן
חברה טובה ונחמדה עם צבע איכותי
עבודה טובה לסטודנטים
סביבת עבודה נוחה
חברה טובה שמחפשת אתגרים חדשים
נחמד למשרה זמנית
אחלה חברה באמת שאין מילים
לדעתי והרגשתי מקום לא יציב - עתיד החברה לא ברור
חברה טובה מאוד, למדתי הרבה
בית ספר לבוגרי תואר
סוכן מכירות רכב בצ'מפון מוטורס
לא הייתי חוזרת לשם
לא מומלץ, מתאים לצעירים אך לא יותר
מתאים לסטודנטים
לא מומלץ - המשכורת מתחת לכל ביקורת
מקום טוב להתחיל בו
חברה טובה בסה״כ
אחלה חברה, אופי מבוגר
לשים לב למשכורות
אני לא ממליצה לעבוד שם
מקום מדהים לעבוד ולצמוח בו
עבודה מועדפת שקל לעשות אותה
אווירה טובה וצוות מעולה
מעולה למי שמחפש קריירה ארוכה במקום אחד, וזהו.
אווירה ושכר כיף להגיע
Welcome to the jungle
מעולה לעבוד בסלקום
מקום להתחיל את הקריירה
חברה קטנה מאוד ולא יציבה
חברה מאתגרת ומשפחתית
חוויה מאתגרת ומספקת
עבודה בסדר מתאימה לכולם
make experions and leave this organization
חברה שמציגה עבודה מעניינת  אך בבאלגן וחוסר אירגון
אפשר להמר עליה בכיף
עבודה עם צוות מקסים ומנהלת טובה
חברה גדולה שדואגת לעובדים
חברה טובה הנהלה מעולה, אנשים נחמדים
אחלה חברה אבל משכורות מינימום
עבודה לא מאתגרת ולא מפתחת שיכלית
עבודה המתאימה לאנשים בתחילת דרכם, אין בה עתיד
חוויה של סטודנט
מצוינות מקצועי ואווירה משפחתי
לדעתי עבודה נוראית!!!!
להתחיל קריירה מומלץ רק בתור עבודה ראשונה
חברה להשתקע בה לאחר מספר שנים בתעשייה
כיף ומעניין, במיוחד כהתחלה
כדאי בשביל מי שצריך את הכסף
חברה נחמדה ולא יותר מזה
התפתחות מקצועית
not something at all
תרבות פיתוח מהגבוהה ביותר בארץ
מקום עבודה מומלץ ומספק
לדעתי חברה שלא מומלץ לעבוד 
אנשים טובים לעבוד איתם
חברה נחמדה ואווירה טובה
עבודה מהנה וסביבה מדהימה
נחמד, טכנולוגיות חדשניות
נחמדה לאנשים אחרי צבא
ביטחון תעסוקתי,שכר גבוה , אוירה חברתית מדהימה
התמחות מעניינת ומלמדת
עבודה ממש כיפית
חברה מאוד משפחתית
חברה גדולה וגלובלית. מקום מעולה למשרה התחלתית!
חברה טובה אשר מעניקה כמות ידע מטורפת ובסיס מעולה
חברה בינונית אבל טובה כמקום עבודה ראשון
חברה מחבקת תומכת
עבודה עם שעות יפות ורעות
האנשים מעולים, מנהלים פחות - לדעתי
אחלה מקום בסהכ אנשים טובים תנאים נוחים
חברה יציבה מאוד, ביטחונית וטובה לעובדים
חברה רצינית מכבדת את עובדיה
מקום עם אפשרויות קידום טובות
חברה עם אווירה משפחתית ושכר נאה
חברה צעירה ומעניינת עם אווירה משפחתית
חברה טובה אתגרים תעסוקתיים אמיתיים
חברה מצוינת שהייתי ממליץ לעבוד בה
מדובר במקום עבודה מסודר ובטוח.
שכר גבוה וקלות העבודה מהבית
אווירה משפחתית ונעימה
שופרסל באר-שבע מחלקת אונליין
מקום עבודה מעניין
לצערי לא מאפשרים להתקדם
אווירה נעימה ורגועה הלחץ לא מחלחל לקפה
לא עבודה טובה אבל הייתי צריך
מאוד נחמד בפרטנר
עבודה טובה ברוח צעירה
חברה מדהימה!יחס ומיקצועיות
בסדר גמור היתי אומרת
אתגרים טכנולוגיים בחזית בסביבה תומכת
חברה טובה ונעים לעבוד בה אבל השכר נמוך
מצויינת מעניינת מומלצת
העבודה בחברה סבירה.
חברה שטוב שקיימת בדרום
אווירה לא נעימה לדעתי
כיף לעבוד ומרגיש שדואגים לך אבל משכורות דיי נמוכות
יש לאן להשתפר ברווחת העובדים
חברה מצויינת, אווירה של משפחה
חברה מדהימה שתומכת בכולם , התנדבתי בה במשך כמה שנים
נחמד לסטודנטים או תיכוניסטים
מקום טוב ללמוד בו על קהילת הסטארט אפ הישראלית
חברה לא יציבה, אין מוקדי ידע
חברה מדהימה ומשפחתית
חברה מעולה בתחום מעניין
חברה טובה נוחה תלוי תפקיד,לרוב אין התפתחות עתידית בחברה.
לא מומלץ לבעלי ניסיון
סטודנט להנדסת מכונות אינטל קרית גת
אנשי צוות טובים אבל אנשי הנהלה לדעתי פחות
חברה שהתחילה מאוד טוב.
חברה מעולה אין מילים פשוט מדהימים
אנשים טובים אנושיים ומקצוענים מאוד,נהנתי לעבוד שם
מקום עבודה מצויין אך פחות מתאים לסטודנטים
חברה בטוחה ויציבה
העבודה הייתה נוחה, מסודרת עם אופציה להתקדם
חברה טובה, ניסיון חשוב בגיוס להייטק
חברה מאתגרת והרבה עניין בעבודה
יציבות באופן קבוע התחילו לעבוד 50אחוז מהבית
אם אתה ראש קטן שמחפש נוחות אולי זה המקום בישבילך
עבודה קשה באווירה טובה
אווירה טובה, יחס נעים
חברה מעולה בעלת שם.
בתור סטודנטית במכללה
אחלה מקום עבודה להנדסאיםם
חברה טובה סהכ,    יחסי אנוש מעולים
חברה שמקדמת הרבה את עובדיה - קרש קפיצה להמשך
מקום חם ואוהב אשר מעניק לעובד יחס אישי בהתאם
חברה משפחתית ונעימה לעבוד בה
ממש הרגשת משפחה
מקום סבבה. למי שרוצה להתמקצע בתחום הסלולר וNFV
כוח אנושי, מקצועיות, רדיפה אחרי מטרות
מפתח ומעמיק את יכולותיי המקצועיות והערכיות
משתלם בתנאים, משעמם למתכנתים מנוסים
חברה יציבה מאוד, אנשים מקסימים.
מקפצה מטורפת לקריירה
חברה צומחת בקצב מהיר, לעתים מהיר מדי
עבודה מעניינת ומאתגרת, שכר נמוך והנהלה לא קשובה
חברה שנחמד ונעים לעבוד בה
עבודה נחמדה, עבודת סטודנטים, לא הכי מאתגרת.
חברה באווירה של סטרט-אפ
לדעתי האישית חברה לא ממומלצת
חברה פרטית ולדעתי אין מקום להתקדם ולהתפתח
מצויין להתחלת קריירה
בית לכל דבר. חברה מדהימה עם אנשים מצויינים
חברה גלובלית, יציבה ומסודרת
חברה גדולה מאוד במשק
החברה מאוד אמינה . מספקת לעובדים תמיכה מלאה
מקום מצוין לעשות בו הצעדים הראשונים בפרקטיקה
נחמד לא יותר מזה וזה
חברה מעולה לעבוד בה ולהתפתח
לא ממליצה לעבוד בחברה. 
סה"כ חברה מאוד נחמדה לעבודה, לאנשים המתאימים
מקום עבודה שפשוט כיף לקחת בו חלק
הנהלה טובה מאוד קשובה
חברה שהשתקמה ונמצאת בתנופה אדירה
חברה מעולה, בית ספר לחיים
מקום מומלץ למהנדסי תוכנה
חברה יציבה עם אווירה משפחתית
משכורות גבוהות תנאים מעולים
חברה מדהימה, בצמיחה מטורפת
מלמדת הרבה אם אתה בעל יכולת סבל גבוהות ואיפוק
חברה נחמדה אך עם זאת לא מומלצת לדעתי
כניסה לעולם הגיוס הטכנולוגי
החברה יציבה, מאתגרת, עם עובדים באיכות גבוהה
מקום עבודה טוב למפתחים לא כל כך נוצץ מבחינת תנאים
חברה קיבוצית במובן הרע, פוליטיקה פנימית 
לדעתי פחות מומלץ לעבוד שם
חברה צעירה, למי שחשוב תנאי העסקה /הזדמנויות ללמידה לא מתאים
טלאול, מקום ממוצע עם שכר ממוצע והנהלה מקסימה
טכנולוגיות ישנות
חברה עם עתיד קידומי
חברה צעירה ומגניבה
מאתגר, אך גם מספק
באופן אישי לא ממליץ
היה בסדר בסך הכל, אתגרים מקצועיים, מענייו
הוט סטופ חברה שבאופן אישי פחות אהבתי
מקום ממולץ ליועצי תקשורת מתחילים כדי ללמוד ולהתפתח.
שעות עבודה מאומצות
מרכז פיתוח של חברת הייטק
חברה מצוינת נהנתי בה מאוד מאוד
מקום מאתגר ומפתח מקצועית
עבודה באווירה נינוחה טוב פלוס
לדעתי האישית ממה שהתרשמתי חברה לא יציבה 
חברה תחרותית מאוד
חברה שדואגת לעובדים שלה
האנשים הם טובים ונאמנים וכיף לעבוד איתם
נחמד לעבוד שם תנאי רווחה טובים
אחלה מקום עבודה
מספר אחת בתחום ההיי טק
סימנס מערכות סולארית
מקום נחמד לא יותר
חברה טובה , מאתגרת ונעימה
מקום ממש כיף לעבוד בו
משכורת טובה אנשים מעולים
חברה טובה, אבל לא מיוחדת
קשה מדי בשביל שכר מינימום
עבודה סבירה יחסית לתפקיד שעשיתי
לא מומלץ כי אין הערכה ואין לאן להתקדם
לא ממליץ, יש מקומות יותר טובים
חברה טובה במשרה זו אין אפשרות להתפתחות מקצועית ואישית כלל
אנשים מהאיכותיים שפגשתי. חברה וותיקה עם אווירה של סטארטאפ.
נוח לאוהבי עבודה מול מחשב, פינוקים רבים
חברה טובה, אנשים איכותיים, נותנים הזדמנות לסטודנטים
טכנולוגיות מתקדמות לצד שמרנות והמון בירוקרטיה
משרד עורכי דין מקצועי מכובד וטוב
משרה ראשונית טובה
אחלה חברה. מפנקת את העובדים, חבר'ה צעירים
תפקיד עם מינימום עבודה
חברה שמשקיעה בעובדים נותנת ומפנקת באירועים וימי פעילות
לדעתי האישית שומר נפשו ירחק, וימצא מקום ראוי
חברה ותיקה ורצינית 
לא ממליץ אלא אם אתם חסרי חיים לדעתי
חברה טובה ממוקמת בפארק המדע
חברה רצינית משקיעה יסודית ודיקנית
חברה קטנה לטוב ולרע
חברה טובה באווירה צומחת
אחלה מקום עבודה לאמהות
חברה צעירה ודינמית לשינויים בשוק, סל רווחה מעולה, השכר ממוצע
אין אפשרויות התקדמות, מנהלים גרועים, לא מומלץ
עבודה שאינה משלמת כלל!
חברה נחמדה, אוירה טובה
לדעתי האישית מקום שלא מועדד מצויינות
חברה טובה מבחינת העובדים שלה, צריך להתעניין במה שעושים
חממה מצוינת, מקום עם המון טכנולוגיות שמעודד למידה
מרוצה מהאווירה עמיתים לעבודה והנהלה פחות מהידע התפתחותי
חברה נחמדה מאוד סך הכל שמתנהגת נחמד לעובדיה
הרגשה משפחתית, תנאי קידום טובים
סבירה נחמדה אווירה כיפית
חברה מגניבה, עובדים צעירים והרבה מאוד אכפתיות
חברה טובה בלי סוף עבודה
אוירה טובה, בוחרים בקפידה את העובדים ומאוד נעים לעבוד שם
חברה מקסימה                             . . .
חברה טובה להתבגר בה ללא שאיפות מקצועיות
מעולה חברה אחת הטובות בארץ מבחינת תנאים ואתגרים
חברה מסודרת וטובה ממליץ
רצוי לקרוא את היתרונות והחסרונות
בסהכ נחמד לעבודה לפני צבא או למשוחררים
משכורת טובה - אוירה לא משהו אין הערכה לאדם שמשקיע
חברה גדולה ומעולה שאפשר להתקדם בחברה עם השנים.
לא ממליץ. אין הרבה יחס ואכפתיות,וחבל.הכל כמובן תלוי בסניף
מקום טוב לצבור ניסיון
לדעתי לא כל הנוצץ זהב
ארגון ממשלתי שעוסק בהבטחת הביטחון הסוציאלי של אזרחי ישראל
חברה מסורתית עסוקה מעניינת
לא מומלץ לאנשים טכנולוגיים
תהליך קבלה קשה, נדרש לעבור מבחנים
שכר נמוך אך דוגלת בהעשרת ידע העובד
עבודה ללא תנאים בלי כמעט הפסקות
חברה ממש טובה משפחתית ויש הזדמנויות קידום
חברה מדהימה עבודה נוחה וקלילה
אווירה וניהול טוב קשה להתקדם ושכר נמוך
חברה גדולה ונוחה להתחיל בה כמו חממה למהנדסים צעירים
תומך טכני - מקום מצויין, במיוחד לסטודנטים
חברה מעולה ששווה לעבוד בה
יש ויש כמו בכל מקום
לא כזה להיט כמו שחושבים
מקום מעולה לעבוד בו
חברה גדולה וותיקה, אך מסורתית ומשפחתית, על כל המשתמע מכך...
חוויהלקחת חלק ממשהו כל כך גדול
חברה טובה מאוד, התפקיד הספציפי הזה, פחות היה לטעמי
חברה צעירה. צריכה עוד זמן להתגבש
עבודה חוויתית מלאה בכיף ואופנה , ממש מהנה להגיע לשם כל יום
מקום לאנשים בתחילת הדרך
לדעתי החברה תקועה בעבר מבחינה טכנולוגית
חברה טובה, לא תמיד ההנהלה מקצועית
לאומי קארד，למי שלא אכפת להישאר שנים באותו תפקיד
לא ממליץ לעבוד בתמיכה טכנית של החברה
חברה מעולה ותומכת
חברה נעימה ומכילה. למי שאוהב מכירות התפקיד מתגמל ומהנה.
עבודה מתאימה לסטודנטים
עבודה מאתגרת ומלמדת, תיקים גדולים ומעניינים.
אווירה טובה מאתגר .מיקצועי.
חברה טובה מלא באנשים אכפתיים וטובים,תנאים מצויינים
מקום עם אנשים מוכשרים ומצחיקים
עבודה - לא קשה, קל לאזן בין עבודה לבית
בנק לאומי- עבודה כללית במסלקה
מקום לחוץ עם אנשים טובים
חברה טובה מתעסקת בנושאים מעניינים
חברת מצוינת כיף לעבוד צבירת ניסיון
מביא ניסיון במכירות
חברה מצויינת בהתפתחות
לא מדובר במקום עבודה לכל החיים אבל בהחלט כרטיס כניסה לתחום
חברה מצוינת , אווירה צעירה וכיפית
מקום מעולה לעבוד בו
חברת חשמל עבודה מספקת
מקום מעניין ומפתח
יכול לשמש כעבודה נוספת, קלילה , עם שכר סביר ביותר
אנשים טובים אבל לא מספיק מפתחים ומפצים את הצעירים
סה"כ חברה נחמדה לעבוד בה
חברה רווחית ויציבה ואוירה מכבדת
חברה מקצועית ששואפת לחדשנות.
למשרה זמנית לא יותר מזה
עבודה מסודרת ויחס שווה לעובדים
לומד המון על המערכת הפיננסית
חברה מצוינת שמחתי לעבוד בה
חברת פורקס!! לא ממליץ
התחשבות עבודה בית לנשים
היה אחלה לעבוד שם
מקום טוב להתחיל בו
חברה משפחתית, משקיעה בעובדיה בפן האישי והמקצועי.
עובדים מסורים הנהלה כושלת לדעתי
חברה מעולה ומשפחתית
חברה טובה לאיש אחזקה מתחיל
מקום ללמוד את המקצוע ולהתמקצע
המקום בתהליך צמיחה, מומלץ
חברה מהממת וחמודה
נחמד, לא יותר מזה
סך הכל טובה לחסרי ניסיון פחות להמשך
חברה איכותית וכיפיית
עמוס מבחינת שיחות
מצויין לעבודה מועדפת לאחר שחרור
חברת תיירות קטנה ומשפחתית
מצויינים, ממליץ
חברה נוחה בסך הכל
מקום זמני לרוב. מעניין, אינטנסיבי, לא מקדם מטרות אישיות.
חברה בינונית בשוק מצליח
חברה טובה,אכפתית כלפי עובדיה  היתרונות גוברות על החסרונות
עבודה טובה לתלמידים ובחופש
מתאים לאימהות. סביבת עבודה נוחה עם שעות נוחות
חברה חובבנית להפליא לדעתי האישית
שעות מאוד נוחות
חברה מצויינת בעלת שם עולמי נקנתה על ידי  align  tehnology
מקום בינוני לדעתי .עבודה תובענית. אין כל כך מקום להתפתחות אישית
עבודה קשה אך מקצועית
כשאין ברירה אז אין ברירה
חברה מעולה ומאתגרת
שכר נמוך, עבודה משעממת, אבל יציבה
החברה היא מאוד גדולה ואפקטיבית ונותנת הכל לעובדיה
אווירה קשה לדעתי ולא נעימה
הזדמנות טובה להיכנס לעולם המחשוב
בסדר לסטודנט לא הייתי ממליץ להמשיך אחרי
אווירה מדהימה, תנאים טובים, התחשבות בחיי משפחה
באופן אישי לא ממליץ על המקום
עבודה רגילה לבני 16
עבודה עם אחריות רבה ללא שכר מספק
עבודה בדומינוס פיצה על כל המשתמע
חברה קטנה אווירה משפחתית מצד העובדים בלבד.
מצוין, מקום טוב ומקצועי
אווירה צעירה, מהירה ומעניינת
עוזר חשב בחברה- בתוך מחלקת הכספים
חברה טובה ומובילה
אחלה לצבירת ניסיון התחלתי
חברה גדולה, ביטחון תעסוקתי, יחס טוב
תקופת מעבר, אבל לצעירים בני 22,23.
מקום מגוון עם הרבה אמצעים ותשתיות ומגוון מוקדי ידע
עתיד לא ברור, פרויקטים נסגרים ונפתחים בלי לחשוב פעמיים.
עבודה תחת לחץ מבטיחים שכר ובונוסים ...לא תמיד קורה
מקום סביר מאוד עם תנאים מצויינים
חברה טובה סביבה טובה
אחלה חברה תנאים טובים ושכר מעולה
חברה קטנה ונעימה
חברה טובה עבודה קלילה סהכ ואווירה טובה
מקום מקצועי ביותר, סביבת עבודה תומכת ומפרגנת
מתנהלת במקצועיות
מצויין כיף לעבוד בחברה
יחס מעולה, עבודה מאתגרת
חברת קבלן על כל המשתמע
מקום נעים עם אנשים טובים
סביבת עבודה נעימה
חדיש היה מעניין מאוד
חזון החברה ורעיונה מפתחים רצון לעבוד ומעוררים סקרנות.
עבדתי כשנה בחברה בתור סטודנט.
הזדמנויות להתפתח
לדעתי האישית שומר נפשו ירחק - אין לי דרך יותר טובה לסכם את התקופה שלי שם
חברה טכנולוגית עם ניהול בעיתי לדעתי
חברה מדהימה אנשים טובים
חברה טובה למי שאוהב את עולם התקנים ולעבוד אצל לקוחות
בית ספר טוב לכלכלנים מתחילים
נחמד אבל יש המון אופציות בשוק
מתאים למהנדסים בתחילת דרכם לדעתי שמוכנים לסבול בשביל ניסיון
חברה טובה עם שכר טוב ותנאים טובים
מקום משפחתי ונעים לעבודה
עבודה מעניינת מלאת אתגרים
צוות טוב עם נסיון רב
חברה טובה שכר התחלתי גרוע מאוד!!! כוח אדם גרוע ביותר
חברה גוססת. חבל מאוד
הגמישות והנגישות
טכנולוגית לא משהו בכלל
מקום טוב מוצלח ומקדם
תתרחקו ומהר, לפי דעתי המקום חייב ללכת לפירוק.
חברה שנתנה לי קפיצת מדרגה לתוך עולם הפרסום וההיטק
חברה גדולה, מומלץ לסטודנטים
חברה מעניינת עם תרבות מגוונת
חברת כוח אדם ששנותנים יחס טוב ללקוחות 
לא ממליץ. שכר נמוך ותפקיד לא מאתגר
מומלץ. מי שמחפש מקום עבודה חדש - שיחשוב עליהם
אוירה צעירה ודינאמית מאוד
חברה שנותנת להתפתח
סך הכל בסדר אני ממליץ לעבוד שם
עבודה בפיתוח בחברה
עבודה קלה ונגישה
חברת הייטק עם שם ידוע
לחברה פוטנציאל גדול לגדול
חברה טובה מאוד ומבוססת שמשקיעה בעובדים
חברה גדולה יחסית
חברה גדולה ומפותחת בעלת יכולת שיווקית טובה וניהול נכון
מצויין לסטודנטים
היה אחלה כיף ונוח הייתי מוכן לעבוד שוב
אווירה בינלאומית וחיובית. מחלקת ליטיגציה ברמה נמוכה יחסית.
שקיפות וישרות מקום מקסים מתייחסים לכל עובד
לא כדאי להגיע לשם
נחמד ,אין יותר מידי לאן להתקדם
סביבה טובה וחברתית
בסה"כ יחס הגון.שעות נוחות 
חברה מעולה שמפתחת את העובדים
מעולה, אווירה טובה
סה"כ עבודה נחמדה ללמוד למכור פרונטלי
יציבות יחסית, ארגון כבד ומסורבל
עבודה שוחקת אפשרות לקבל הרבה ידע
עבודה קצרת טווח
חברה מצוינת עם אווירה משפחתית.
אין העלאה אין אתגר אין קידום
חומר אנושי איכותי, פוטנציאל ללמוד ולהתפתח מקצועית
בנק - מקום עבודה בטוח אבל בלי טיפת מעוף, משכורות גרועות
אהבתי לעבוד במקום העבודה סה"כ מקום מכובד
אחלה אנשים ותעסוקה
אחלה עבודה זמנית
אווירה טובה. הכיוון לא טוב
חברה מעולה לבוגרים שרק סיימו לימודים
נחמד , צוות נחמד , משכורת לא משהו
מקום חמים, איכפתי ומקדם דבר חשוב בחברה
מקום עבודה טוב לסטודנטים
חברה טובה יחס טוב
עתיד טוב,הרבה אופציות להתקדם
חברה מצויינת מכל הבחינות
היה טוב לעבוד בחברה זאת
זמני ולסטודנטים כן
חברה טובה לסטודנטים
מקום מהמם חרדי ועם הפרדה נשים וגברים
עבודה המשלבת גם חסד
אחלה חברה, אנשים נחמדים
חברה מקצועית וטובה
בזק זה כלוב שעשוי מזהב.
חברה טובה לעבוד בה
חברה בעלת בטחון תעסוקתי
אפשרות לעבוד ולצבור ניסיון
לדעתי לא ממולץ למי שרוצה לעבוד בשעות סבירות ולקבל משכורת הולמת
חברה טובה מאוד ממליץ
חברה מובילה עם תנאים טובים
המקום מתאים לאנשים שאוהבים להקטין ראש
אחלה חברה וממליץ לעבוד שם
חברה טובה, שכר טוב, אנשים נחמדים
חברת פרויקטים אשר מנסה לבצע את המעבר לחברת מוצרים
לדעתי אני לא ממליץ בגדול
מזכיר מסגרת צבאית עם תנאים יותר טובים
חביב ויציב. העבודה הייתה דרך חברת כוח אדם.
טובה מאוד מאוד נהנתי חוויה
חברה גדולה ויציבה
עבודה טובה לסטודנטים, חיילים טיולים חדשים
האם שווה לעבוד בחברה? לדעתי בספק!
חברה מעולה תנאים נוחים אווירה מצוינת
חברה טובה מתייחסים טוב לעובדים
חברה אוהבת שדואגת לעובדיה
מקום כיפי אוירה נפלאה
מקום דינאמי ומגוון, מקום טוב ללמוד בו את התחום הפלילי.
אחלה תנאים, יש הרבה דברים לפנאי. אחלה משכורת ואחלה בונוסים
חברה קלילה וזורמת, מקום מצויין להתפתח וללמוד
מקום טוב לעבוד בו לעבודה לסטודנטים.
חברה יציבה, גדולה שלומדים בה המון.
אחלה מקום אווירה נחמדה
חברת כח אדם שלא משקיעה בעובדיה לדעתי
מוקד נעים,עובדים חמימים
לקוחות מצטרפים כי השירות זול
חברה טובה ואיכותית
חברה שהיא כמו משפחה
מאתגר עבודה לא פשוטה
עבודה טובה אבל זמנית
לא חובה להיות בקיא במחשבים כדי להתקבל
חברה טובה אך לא משלמים מספיק
מקום נעים לעבוד בו. מנהלים לא ברמה גבוהה
חברה משפחתית לא הייטק
חברה עם הרגשה של משפחה והתייחסות מחבת לעובדיה
שותפים נחמדים ומאירי פנים
שירות מטה פנסיה וגמל
מומלץ בעיקר להורים
תנאים לא טובים ולדעתי יחס לא הולם  לעובדים
חברה מאוד משפחתית וחמה
חברה מאוד מסודרת ומצוינת
הנהלה מדהימה ואנשים מאוד חמים וטובים
עבדוה מעולה לסטודנטים
יש הנחות לעובדים
היו בסדר יחסית לחברות אחרות
עבודה לצעירים ומשמרות די טובות 
אלבר עבודה נחמד
אחלה חברה, אנשים טובים!
עבודה נחמדה מאד
לא משהו בכלל המשכורת חלשה ואין לאן להתקדם ככמובן שהכל תלוי בסניף
תנאים לא משהו, התפתחות מקצועית מהירה
אנשים שלא פוגשים כל יום ומוצר שלא פוגשים בשום מקום אחר
עבדוה כמוכרת בH&O
מקום עבודה מאוד איכותי
אתגר מקצועי לצד אווירה מצוינת ומשפחתית
נוחות שעות בערב אחרי שירות צבאי יומיות
איך הייתה העבודה
חברה נחמדה, בתקפתי הייתה חדשה עם חבלי לידה
משפחתי מלמד ומאוחד
חברה עם אווירה טובה ואפשרויות התקדמות רבות
חברה נחמדה כשורה ראשונה בקורות חיים, לא יותר
לא ממליץ להתקרב לחברה הזאת
אחלה חברה עבודה מאגרת ומעניינת
תנאים סבירים בחברה
ארגון נעים לעבוד בו המאפשר אופק קידום והתפתחות.
סך הכל מקום נחמד לעבוד בו
מקום עבודה יציב עם איכות אנושית
טובה בתור עבודה ראשונה בתעשייה.
מקום משפחתי מאוד
אחלה חבר'ה, אוירה טובה
חברה טובה הניהול פחות
מקום שפיתח אותי הרבה
רק שכר + בונוס יוצא שכר שהוא שווה אחרת המשכורת היא מינימום
חברה טובה להתחיל בה
מקום מצויין לעבודה באזור באר שבע
חברה טובה להכשרה לתחילת התפקיד
עבודה מקצועית ולעניין אנשים מאוד טובים ומוכשרים
חברה השומרת על משפחתיות למרות הגודל
חברה שעוסקת בייצור ולא נותנת מקום להתפתחות של מהנדסים
מאתגר, מעניין ודינאמי
התמקצעות מובטחת
עשייה מאוד מעניינת
עבודה קשה אך מתגמלת
נחמד מאוד סהכ מתאים להרבה אנשים בלי רקע
לא משהו עבודה קשה ושכר נמוך
מעולה, מתחשבים בעובדים
עמלה טובה לאנשי מכירות מוכשרים ואגרסיבים
החברה מהממת וכדאי לעבוד בה מאוד
אחלה של חברה בסך הכל
מקום טוב למי שמחפש יציבות
אפשר למצוא משהו יותר טוב
אוירה לא נעימה. לדעתי הנהלה כוחנית
אחלה עבודה צוות נחמד
חברת אאוטסורס בינונית
שמח על כל רגע שעבדתי באטומי.
מקום עבודה שמתאים לחסרי ניסיון בתחום
מקום סבבה, עובדים לא מעט, לא פשוט בעליית שכר
חברה יציבה ומאתגרת
אווירה טובה סה"כ, אבל יש נתק בין ההנהלה לעובדים
מעסיק מעולה, ממליץ לכולם.
חברה מעניינת עם תנאים טובים
אנשים חכמים מאד לעבוד איתם
ביטחון תעסוקתי גבוה
חברה עם מלא לקוחות - והזדמנויות
אווירה טובה, תנאים מעולים
החברה זקוקה להתעלות על עצמה
אחלה תנאים, שעות ושכר - במיוחד לסטודנטים
סביר מינוס אנשים ממש טובים
חברה יציבה, מחפשת להתקדם טכנולוגית
מקום עבודה מצויין
אנשים טובים וסביבת עבודה מאוד נעימה.
חברה עם תנאים טובים, אווירה חמה, משמרות
הכנסה יחסית קבועה לשחקנים בראשית דרכם וכהשלמת הכנסה.
כדאי לחשוב........
חברה נחמדה, נהנתי מהתקופה
חברה צעירה דינמית ומאתגרת
מקום טוב לעבוד בו אם אתה בעל משפחה
עובדי רכבת ישראל ביטחון
לדעתי לא מומלץ אפילו באופן זמני..
המשכורות  לא משהו בכלל
תנאים טובים ורושם טוב וחברה עמידה
בטחון כלכלי, שכר יחסית נמוך
לדעתי חברה עם הרבה רצון אך גישה מיושנת
חברה טובה למקפצה לתפקידים ראשונים
מעניינת אך השכר בעייתי
חברה מצוינת. אפשר לעבוד שם.
קשה אבל כסף טוב
חברה מעולה עם המון אופציות קידום
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
עבודה במערכות מידע
חברה טובה ומכבדת
סיפוק ואתגרים תמידיים בנוסף לפיתוח אישי
משפחתית ומקצועית
מקצועיים מאוד אחלה אווירה
נהנתי לעבוד בחברה מכל ההיבטים
בס"ד   אנשים נחמדים ויחס אדיב מאוד
חברה גדולה וטובה אך אין הרבה לאן להתקדם
המקום הכי טוב לצבור בו ניסיון
חברה בעלת יציבות כלכלית
סביבת עבודה מגוונת שמשתנה בהתאם לפרויקט עליו עובדים.
לחברה מאוד אכפת מהעובדים, יש הוואי וגיבוש ופירגון במשכורות
כיף לעבוד במאניה גינס
חברה מתחשבת ונחמדה מאוד, ידידותית וחמה. חברה למופת
עבודה מספקת ומאתגרת
אני אישית לא ממש ממליץ.. 
חברה טובה, שכר טוב, יש אופק לחברה
עבודה חסרת אופק
משפחה, אנשים, חברים, וכוווו'
מקום מצויין להתפתח מבחינה מקצועית
נמצאים בקדמת עולם הפרסום
עבדתי שם חברה טובה
עמותה לקידום יזמות בקרב בני נוער
היה טוב וטוב שהיה
חברה שחייבת לבסס את עצמה מבחינה ניהולית
אווירה מצויינת, משכורת פחות
אווירה נחמדה, אוכלוסיה צעירה
מתחת לכל ביקורת לדעתי האישית
בינוני אחלה מקום לעבודה זמנית
אווירה קצת אפורה
אחלה מקום לעבודה, רגוע מאוד
עבודה נוחה למי שמחפש עבודה זמנית / תוך כדי לימודים
מקום מעולה לעבוד בו
היה אחלה בסך הכל
מקום טוב ללמוד בו להתפתח להתקדם להתמקצע
אנשים מקסימים הנהלה דוחקת
יותר טוב מחברות אחרות
תן מקסימום וניתן לך מינימום
חברה קטנה יש המון חופש פעולה  מוצר עם עתיד!
עבודה קלילה, הלקוחות נחמדים, עבודה במשמרות.
לא ממליץ לטווח ארוך
מקום טוב מאוד.צוות מעולה
טובה מאוד חברה מצוינת
אווירה טובה הנהלה טובה אוירה חברית
רמת הקיפולים מיותרת
חברה פשוט מעולה
נותנת הזדמנות לרכוש ניסיון
פיתוח ופרוקטים אפשרויות מגוונות לעבדו בתפקידים מגוונים
אפשר למצוא עבודה יותר טובה במקום אחר
אחת החברות הכי טובות לעבוד בהן במשק
החויה באינטל היתה מעניינת
סביבה דינאמית עם אפשרויות למידה
אחלה מקום לעבוד בו
ממליץ , שכר טוב .
הבאולינג הוא מקום טוב לעבודה לפני הצבא
חברה טובה עם מעסיקים נחמדים
חברה שדואגת לעצמה ופחות לעובדים
לא ממליץ לעבוד במקום אם יש ברירה
כיף מאוד אנשים טובים
חברה מצויינת, חדשנית עם אווירה טובה ומשפחתית
אחלה של מקום עם משפחה חמה ואוהבת
בחברה יש אווירה טובה, הבעיה שלא מאתגרים אותך כל כך
חברה לאנשים שלא אוהבים לעבוד הרבה.
עבודה סבירה למי שצריך ואין ברירה
עמותה בסגנון סטארט אפ
לא ממליץ על החברה באופן כללי
כסף טוב ללא בית
תנאי שכר נמוכים מאוד
מקום נחמד להתחיל בו ולא מעבר
מעולה אמינים מאד אחלה
ממליץ לעבוד בחברה בתור התחלה לידע טכני
חברה גדולה ומצליחה
מקום עבודה מצויין
עבודה מזדמנת טובה לצעירים
הרבה אירועי חברה הכרתי המון תפקידים התפתחתי בתוך החברה
לדעתי עבודה קשה ולא מתגמלת
היה פשוט תענוג לעבוד בדרך ארץ
איזון בית עבודה, אווירה נעימה
חברה מדהימה, אנשים חכמים וטובים.
מאוד מומלץ, עבודה נוחה לא דורשת מאמץ
חברה ללא משאבים יש לבדוק טוב מה מציעים
שעות נוחות לשילוב בעוד עיסוקים
תנאים טובים וענין
חברה לא גדולה מצב הברה לא ידוע בעתיד מדאיג
עבודה נעימה בסביבת אנשים טובים
מנהל הקבלה מקסים ושומר על העובדים שלו
חברה נחמדה עם שם
היה נחמד צריך סבלנות
סביבה צעירה ודינמית
אחלה מפעל, אחלה אנשים וכסף סבבה
לא מומלץ יש משרות טובות יותר
חברה מקצועית , קשה - היה טוב וטוב שהיה
אתגרים נתקלת במהלך העבודה בסדר סה"כ
לדעתי התנהלות בעיתית  אין קשר בין ערך המוצר למחיר
עבודה זמנית ולא משתלמת
נעימה אך לא מאתגרת
אווירה משפחתית נחמדה
אווירה טובה ובלי לחץ
משמרות עוברות מהר, עבודה דינאמית ולא מעייפת.
חברה מרכזית מאד
מאוד בירוקרטית לטוב ולרע
החברה הנה חברה מדהימה
סה"כ נחמד, אווירה צעירה ודינמית
מקום מסודר ומעולה, אחלה דרך להתקדם בחיים
היה בינוני מאוד, לא מספק.
בני האדם מקבלים יחס של מכונות
חברה מושלמת ללמוד הרבה
אחלה הנהלה, משכורת כמו בכל מקום ותנאים סוציאליים
חברה יציבה שנותנת לעובדים הזדמנות ללמוד ולצבור ניסיון
כיף ללמד את דור העתיד
חברה גדולה על כל המשתמע מכך
עבודת צוות שווה להצלחה
חברה טובה אבל מגייסים לפי תקנים פנויים ולא לפי צורך
חברה בסדר אבל לא מתאימה לאנשים שרוצים להתקדם ולהרוויח.
מקום טוב ליוצאי צבא
חברה טובה נעימה ויציבה
חברה שמשלמת טוב אבל הניהול לא משהו
כלוב של זהב שפשוט לא ניתן לצאת ממנו בחיים
טובה יציבה חברה ישראלית נקלעה לקשים ולכן יש פיטורים
ממליץ על החברה ועל מנהליה
לא משהו סך הכול
חברה יציבה מלאה באנשים טובים
אין לאן להתקדם.
חברה טובה עם יחס טוס לעובד
היה טוב, וטוב שהיה =P
מקום נחמד ומומלץ להתחיל בו את הקריירה של המלצרות
אווירה מדהימה ומאוד טכנולוגית
חברה מצויינת, ומתגמלת
חברה שנעים לעבוד בה
חברה שמתאימה למעוניין בטווח הקצר
חברה סבבה אנשים טובים
ניתן להרוויח ידע רב בתחום הבקרה בפרט לבקרת מבנה
עבודה זמנית בלבד
חברה נוחה - לאנשים בינוניים ומטה
הנהלה מדהימה ועבודה מאתגרת
בסך הכל חברה בסדר. שכר נמוך.
עבודה מאתגרת, הרבה עבודה, הרבה למידה תוך כדי, הרבה כלי עבודה
אחד המקומות המעולים שאפשר לעבוד בהם בהייטק בארץ
אישית לא ממליץ, מאוד בעייתית, הרבה בלגאן
חברה מאתגרת בחזית הטכנולוגיה
מקום נחמד לעשות כסף מבלי לשבור את הראש יותר מידי.
תחנה בדרך לתפקיד הבא
משכורות נמוכות, אווירה טובה סהכ.
חברה שכיף לעבוד בה
מקום נפלא, מכבד. יש איזון בין משפחה לעבודה.
חברה משפחתית ומדהימה
עבודה משעממת ללא התפתחות מקצועית כלשהי.
ממליצה לנערים צעירים
עבודה פיזית קשה ולא מתגמלת
מעולה חברה טובה מאוד
אין הבדל בין מיקור חוץ לבין עובד חברה בהרבה
למאמן מתחיל זה מעולה
שעות נוחות אך ללא עניין ואתגר
מקום טוב להתחיל קרירה
חברה טובה כיף לעבוד בה אבל גם תלוי בסניף
אווירה טובה וראש צוות טוב
מקום משפחתי שנותן להתפתח
חברה טובה תנאים טובים
חברה עם אנשים חמים, מאוד מומלץ מבחינת תרבות ארגונית
חברה נעימה צעירה
טוב לצבור נסיון
טוב לעבודה לנערים לפני צבא
אישית לא היתי ממליץ לעבוד שם . אוויר לא נעימה לדעתי
חברה קטנה עם אנשים מצויינים
חברה מצוינת, נותנת לעובדים המון ידע וניסיון והתעסקות עם כלים
אחלה חברה היה לי כיף לעבוד בה
חברה טובה לעבוד בה
חברה מובילה בתחום אוטומציה.
עבודה מעניינת ואתגרית
חברה גדולה ויציבה עם רצון מתמיד לחדש עבור הלקוח
חברה שנותנת מקום להתפתחות אישית
חברה אמידה ונוחה לעבודה
אחלה עבודה הייתה לי בדומינוס אבל ההנהלה שם לא נחמדה לדעתי
חברה והנהלה טובה ביחס לעובדים
זו ממש משפחה, כיף לא רגיל, יופי של אנשים, מאד מעניין
אחלה מקום לתקופה של זמן מסויים
אחלה חברה ממליצה בחום
חברה מעולה לעבוד בה
צריך להגיע מוכנים לדו קרב עם הבוס.
חברה יציבה עם טכנולוגיה מתקדמת
עבודה סבירה לא יותר מזה
ניהול לא נכון, ניסיון לנצל את העובד בשיטת מצליח
פחות או יותר מה שכתבתי בחסרונות .אם אתם רוצים מגבות לחג אז זה החברה בשבילכם
באתי בזכות האנשים, עזבתי בגלל השכר
תנאים סוציאליים מעולים
מקום עבודה מעניין, מלמד, ומאתגר
טוב למתחילים אחלה לצבירת נסיון
חברה מקסימה ומפרגנת
משרה טובה לסטודנטים
לעבוד באקפרטסט היה מעניין
חברה נהדרת למי שרוצה להתעסק בתחום התעופה
סביבה צעירה ודורשת
מקום נחמד אך לא נותן סיפוק
חברה איכותית עם אווירה משפחתית
חברה בעייתית מבחינת היחס לעובדים
חברה שמקדמת את העובד ודואגת לספק לו את השירותים הרלונטים
אנשים טובים משכורת פחות
חברה מקצועית ומתפתחת
מקום עבודה חיובי ויצירתי
אחלה חברה שייש בא מה ללמוד
אם אתה מאמין ב IOT, זה המקום בשבילך
אנשים מדהימים, תנאים טובים
אחלה חברה -כסף טוב
באופן אישי אני מאוד מאוכזב מהחברה
עבודה לטווח קצר מאוד
חברה מתפתחת ומאתגרת
חברה שמשקיעה בעובדים שלה
חברה טובה, דואגים לעובד
Best startup, amazing comapny
עבודה לסטודנטים
נותנת שיעורי עזר
אנשים, אווירה, אתגרים, עניין, טכנו', ועוד...
מקום טוב לצעירים רעבים שרוצים להתנסות
יש כבוד והערכה לעובד תנאים טובים מההתחלה, מתוקצב מהמדינה,
אנשים נחמדים, אבל שעות פחות טובות ורמת מקצועיות נמוכה
חברה מקצועית בעלת אופציות קידום משמעותית
מאתגר לבעלי מויבציה
עבודה מעולה אנשים טובים
חברה מסודרת ומאורגנת מאוד
תנאים טובים, אווירה לא נעימה ללא התפתחות עצמית
רכז לוגיסטי - עבודה מרובת שעות , ללא יחס ...
חברה טובה סה"כ מנהלים טובים
העבודה בחברה נחמדה
מתאימה למי שסים בית ספר תיכון.
המקום לא יתרום לבריאותך
לדעתי ההתנהלות לא מכבדת
משפחתית מאוד ונעימה
חברה טובה ומתפתחת, מקום טוב לגדול בו
חברה טובה בעלים פרטים
אחלה מקום עבודה ואחלה עובדים
חברה שנותנת ביטחון תעסוקתי אך העבודה קשה
עבודה מאתגרת מאד
לא דואגת לרווחת העובד
כיף לעבוד אווירה של בית
החברה מתייחסת יפה לעובדים והוגנת כלפיהם
אתגר מקצועי והנהלה טובה
מצוין מומלץ לסטודנטים
מתאים לסטודנטים הגרים בבש
חוויה מאוד כיפית
אחלה מקום עבודה
מקום עבודה סביר
מקום טוב לזמן מוגבל
מקום טוב לצבור ניסיון
אישית אני לא ממליצה בכלל לעבודה שם
כעבודה גמישה לטווח קצר זה מקום מעולה
אחלה של חברה, סה"כ נהנתי מאוד
עבודה בתור סטודנטית
מלצר במלון מפואר
חברה קטנה ומשפחתית
חברה משפחתית ומשקיעה בעובדיה
בכללי, חברה טובה מאוד
חברה יציבה, משפחתית ומתרחבת
ממליץ, חברה טובה ונעימה לעבוד בה
אוירה משפחתית , אנשים נהדרים. פרוייקטים מעניינים
תנאים טובים: שכר טוב, טיסות לחו"ל
עבודה טובה בסך הכל
חברה מעולה לעבוד בה עם תנאים מצוינים
מקצועית ומתגמלת
חברה עם מוצר ענק
מקום טוב להתחיל בו קריירה
אווירה צעירה ודינמית
שווה לתקופת זמן קצרה
חברה מעולה, ממליץ בחום
אחלה אנשים לעבוד איתם
אחלה של מקום עבודה!
בלאגן תמידי ורגליים כואבות.
חברה טובה..........................................
אין אתגר בכלל בעבודה
מקום נהדר לאנשים שמחפשים להשקיע ולקבל בחזרה
מי שמחפש עבודה לטווח הארוך
טכנולוגיית סייבר עם לקוחות גדולים מאודדדד
סך הכל יש אווירה טובה
מקום עבודה שמרגיש כמו משפחה קטנה
אוירה טובה, רווחה גבוהה
מקום מעולה לעבוד ולצבור ניסיון בתעשייה
חברה מצויינת עם רוח עבודה טובה ומשפחתית
עבודה תחת לחץ בתנאים לא מתאימים
מקום מהמם עם אתגרים טכנולוגיים
עבודה מאתגרת בסניף עם קבלת קבל
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
נופשי חברה וימי גיבוש
מקום קטן ומשפחתי, מאפשר להתקדם גם.
צוות שליחים מקסים ומפרגן , מנהל תותח
תנאים טובים, שכר מתגמל (עם בונוסים)
חברה מצוינת אנשים טובים אפשרות לרכוש הרבה ידע
תנאים טובים חוץ מהמשכורת שהיא ממש נמוכה
עמותה של נתינה ואהבת חינם
אחלה חברה עם אווירה מאוד טובה לעובדים
מקום מצוין לעבוד בו
חברה איכותית, אווירה טובה, תנאים טובים
סביר אך נותן כלים להמשך הדרך
מקום מבולגן ולא מסודר
חברה מעולה, ממליץ מאוד
מקום יפה ואוכל טוב
מעולה מתאים במיוחד לדתיים
נחמד לסטודנטים
אווירה מאוד משפחתית, כולם מכירים את כולם
פיתוח בחברת מולטילוק נסגר
מקום עם אווירה, עבודה קצת אינטנסיבית אבל עם גמישות .
חברה עם חזון מדהים
הנהלה לא מתפקדת
יחסי אנוש מצוינים
חברה עמידה ויציבה עם בטחון כלכלי
אוירה ביתית אנשים טובים ונחמדים
מקום טוב להתחיל וללמוד
חברה טובה למי שרוצה איזון מעולה של עבודה ומשפחה
כל יום יכול להיות היום האחרון
חברה מצויינת להשתלב בה
כסף טוב וגמישות אך ללא רווחה לעובד
עבודה מעולה ומתגמלת
מקום טוב ללמוד בו את העבודה
לא ממליץ אבל לא לפסול על הסף
מצויין, מומלץ
תנאי שכר ראויים אוירה טובה
אוירה משפחתית וחמה
מקום עבודה טוב, הייטק בענף המתכת.
חברה ותיקה וטובה
לדעתי אנשים לא באים עם חשק כסף לא טוב
הלחץ והבלאגן מההנהלה לא מאפשר לעבוד
חברה שכיף לעבוד בה
חברה קטנה מרגישה כמו סטרטאפ
כניסה לתעשיה מתחום הביולוגיה.
מקום טוב לגדול בו
מקום טוב לעבוד בו.
אינטל מהווה בסיס מאוד יציב אם כי עתיד החברה לא ברור .
מציאות לא נעימה ולא מפתחת
לדעתי אין התיחסות יפה וטובה לעובדי הקבלן
עבודה טובה, שוחקת אך מתגלמת
חברה טובה מאוד, תנאים טובים
בנק מדהים אבל רק למי שרוצה להשאר ולהתקדם
חברה טובה עם אופק טכנולוגי חדשני מתפתח
חברת פרויקטים בעלת אופי דינאמי
מיושנים מאוד ולא רוצים להתקדם
חברה מציינת אחלה אנשים הרבה בונוסים
דריסת רגל טובה מאוד בעולם ההנדסה
עבודה נוחה לתלמידי תיכון
אישית לא אהבתי את החברה והאנשים שמצויים בדרג הגבוהה יותר שם.
עבודה בטוחה ונוחה
חברה טובה עם שם מצוין
חברה לא רעה כנקודת פתיחה
חברה בעל גוון "ישן" - תלוי לאן מגיעים
חברה טובה, הרבה פעילות עבודה נעימה ולא לחוצה
חברה טובה, מוצר מעניין. ממליץ
אחלה. לא מדהים ולא גרוע
מקום עבודה נהדר
חברה טובה עם תנאי העסקה טובים
היה לי כיף לעבוד בחברה , אווירה טובה והתייחסות מכבדת.
אחלה חברה, מומלץ בחום
עבודה זמנית בשביל הרוב בגלל שכר לא מספק
מקום להתחיל בו את הקריירה
מקום עבודה נחמד סהכ, בלי תנאים מיוחדים
*סביבה איכותית *עבודה במסגרת טובה
מקום טוב לעבוד בו
מוצר מדהיםם שמתפתח כל הזמן
מקום בטוח ונעים, מעט אפרורי
חברה בינלאומית באווירה משפחתית ומנקת
מקום חסר התפתחות מקצועית
לא היתי ממליץ , אין לי דברים יותר מדי טובים להגיד
יותר קל להיות מוכרת מאשר קופאית
חברה נהדרת אירה טובה
חברה משפחתית וטובה
חברה עם ביטחון תעסוקתי ותנאים מצויינים
חברה גדולה ומתפתחת עם אופציות התקדמות
חברה יציבה. קיימת המון זמן בשוק.
לא נתקלתי באתגרים
חברה המאפשרת ביטחון תעסוקתי לאורך זמן
לא מקום טוב לעבוד בו
מקום מצוין, ישנם אתגרים, אך הרבה תמיכה ואווירה טובה
מקום מדהים לעבוד בו
משכורת נמוכה מאוד ביחס למה שמצופה ממך.
חברה טובה עם הרבה עבודה
אין בטחון תעסוקתי
יכולת עבודה והתקדמות. 
לחיילים משוחררים מועדפת אולי
חברה מצוינת עם רווחה לעובדים ותרבות טובה
לדעתי לא כדאי לעבוד בחברה
טוב לקורות חיים
תהליך מיון מהיר וכניסה לחברה באופן יעיל וזריר
הנהלה עוסקת ביחסי כוחות, ואינה רוא. את טובת העובדים
מקום טוב מאוד לסטודנטים אבל לא מעבר
היה לי כיף נהנתי מכל רגע
עבודה לצעירים בעיקר, משרות לפי שעה
אווירה לא נעימה לדעתי
מעולים, חברה מצויינת להיות בה, נהנתי מאוד מאוד
נחמד! אבל יכול להיות יותר טוב
לדעתי מאוד לא מומלץ 
מקום שכייף לעבוד בו
אווירה צעירה וכיפית,עבודה בשירות לקוחות, על כל המשתנים מכך
אווירה חברתית אך שכר נמוך ואין יציבות לדעתי
הועסקתי דרך חברת כוח אדם, עם שכר שעתי מינימום.
חברה טובה סהכ, מקום טוב לעבודה ראשונית
הרבה לחץ בשביל שכר נמוך
מתאים לחייל משוחרר
סביבת עבודה ואווירה טובה וכיפית, משרה מלאה.
אחלה מקום לעבוד בו
HR מקבלים חדשות לבקרים תלונות קשות על יחס מחפיר לעובדים
עבודה נחמדה לזמן קצר
חברת עבודה צעירה וכיפית
מכללה שרוצה להתפתח ויש בה תמיד צמצומים
אחלה מקום להתחיל בו
לא ממליצה בכלל.....
חברה טובה להנדסאים או בוגרי קורס QA
מקפצה קדימה בתחום האינטגרציה וההיטק
חברה טובה ויציבה
חוות דעת על נטפים
לדעתי האישית לא היתי ממליץ ללכת לעבוד שם
אידיואלוגיה ואמונה במה שאתה עושה
מקום מצוין להתפתח בו בתחום הריטייל
משכורת רגילה של מלצר
עבודה טובה לפני צבא
חברה טובה להתחיל לעבוד בה
המלצתי האישית לחשוב טוב טוב לפני
מקום טוב. אנשים טובים.
מנהלים טובים טכנולוגיה מתקדמת
חברה מצוינת, בטחון תעסוקתי וגאווה לאומית
חברה נעימה ומעניינת
טובה לתפקיד ראשון להשגת ניסיון מקצועי
חברה רצינית את מיושנת
חברה תחרותית שואפת למצוינות אינה סלחנית לטעויות
היה מעניין, אבל אין עתיד
התחלה טובה בתחום ההייטק
עבודה רציפה ונוחה מאוד
עבודה משעממת מאד לדעתי
חברה מעולה ויחס אנוש מצויין
חברה ללא יציבות תעסוקתית
חברה מצויינת מומלצת בחום
עבודה נחמדה לזמן מסויים
אחלה חברה נחמד לעבוד בה
עבודה זמנית בלבד
מקום טוב ומשפחתי אבל קשה להגיע למשכורת טובה
לא התחברתי - הייתי זמן קצר והבנתי שזה לא מתאים לי
קשה להיות בתוך החזרה הקבלנית הזאת
לא מעריכה מספיק את העובדים
אחלה עבודה, הדרכה מעניינת
חברה טובה ומעניקה יחס שווה לכלל העובדים
אווירה משפחתית עם גב של חברה גדולה
לא ממליצה לעבוד בחברה.
מנוהלת היטב, מסודרת, בעלת לקוחות רבים.
חברה ממש מפנקת מבחינת רווחה.
חברה טובה עם עתיד מזהיר
עבודה ברשות המיסים
רכבת דוהרת. החברה גדלה מהר.
מקום עבודה טוב, עבודה מעניינת
בית ספר מעולה בכל תחום
חברה עם התפתחות מקצועית איטית ותנאים טעוני שיפור
נחמד אבל עדיף מקום אחר
חברה מצויינת, אנשים מקצוענים ונחמדים
בסך הכול השכר טוב, אבל העבודה קצת לחוצה.
מקום עבודה סביר ומטה
חברת קבלן המספקת שירותי הנדסה - דרך מצויינת להתחיל קריירה
היה כיף לעבוד באנטריפוינט
אחלה אנשים הבירוקרטיה גדולה מידיי
לא כדאי משכורת רעה
חברה מדהימה,מוצר מעניין מאוד.מומלץ
חברת כוח אדם טובה
חברה מאוד טובה ומצוינת
בגדול- מקום טוב לעבוד בו, אך מאוד תובעני.
אנשים טובים, איזון משפחה-עבודה, ארגון בינלאומי
חובב ספורט מושבע
חברה נחמדה לא יותר מזה
חברה משפחתית אך אינה מאורגנת
חברה גדולה ביטחון תעסוקתי מובטח
מקום נחמד עם אנשים טובים ויחס הוגן בין העובדים וההנלה
חברה שהיא בית שני
צוות מקצועי ומשתף. האתגר היה השתתפות בתכנון בניין עיר חדשה
בזק חברה שכדאי לעבוד בה
מקום טוב עם אפשרות להתקדם
אישית לא היתי ממליץ לעבוד שם . כמובן דיעה אישית
המון פוליטיקה פנימית
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה
חברת פרוייקטים. לא להתלהב מכל עניין הסיווג..
חברה המשלבת סביבת עבודה מצויינת, יציבות ואתגר
לא ממליץ לעבוד שם
להתחיל אחרי הצבא
מדהים מאתגר ומלמד
אחלה חברהת אווירה מעולה
מאתגר טכנולוגית
מצילים חיים גם שמאוד קשה עדיין עושים את זה
אחלה חברה. נהנתי לעבוד שם, באמת מבינים עיניין
לדעתי האישית  כמובן - לא מומלץ להיכנס לעבוד שם
מעולה מתאימה לצעירים
חברה מקצועית בעלת תפקידים שונים
חברה טובה בעייתי להיתקדם
מצוין. ממליץ מאוד לכל אחד
לדעתי חוסר יציבות - שכר מפצה
עבודה טובה, מאתגרת ומעניינת
בסהכ חברה בסדר גמור עבודה בסיסית ותנאים בסיסיים
אווירה שכר ותנאים טובים
מעניין ומאתגר עם רווחה יוצאת דופן
בונוסים טובים על מכירות אבל יחס לא נעים
שווה לקרוא את היתרונות והחסרונות
תנאים טובים, אוירה טובה, ביטחון תעסוקתי
אחלה חברה הרבה אפשרויות
חברה טובה מבחינה חברתית
חברה שפרצה דרך בתחומה
חברה עם יחס אנושי מאוד. הרבה דינמיות. אווירה טובה
אווירה נחמדה ומקום טוב לאוהבי תחום המחשבים והאלקטרוניקה
מקום מעולה, ממליץ בחום!
מקום עבודה יציב
מאוד נחמדה ונעים לעבוד
חברה מצויינת ונעימה.
חברה שנותנת ביטחון תעסוקתי
יחסי אנוש מעולים
עברתי שם תקופה לא נעימה להרגשתי האישית
עמותה מדהימה עובדים עם נשמה
סוג של חברת פריוקטים
יחס מצוין של המנהלים לעובדים
חברה משפחתית ומקדמת להתפתחות אישית ומקצועית
מקום גדול עם מגוון תפקידים
אופק רחב להתקדמות מקצועית, לחץ עבודה ושעות מטורפות
אחלה מקצועיות אך משכורת בינונית
חברה לא מומלצת בכלל - אין שקיפות 
חברה איטית בהתפתחות
הרבה אפשרויות קידום
אווירה טובה צוות נעים ומכבד
אוירה נעימה , אבל לא מקצועית
עבודה קשה עם לקוחות, הרבה פעמים לא מתגמלת
חברה טובה לבעל משפחה
מקצועיות ויחס אישי ומכבד
חברה מעולה עם אווירה צעירה וכיפית
סביר בלבד, טוב לצבירת נסיון
בסדר גמור סך הכל
לא ממליץ, אולי למי שמעל גיל 40
מקום לצאת בו לפנסיה
חברה טובה תלוי לאיזה ראש צוות נופלים
מקום בינוני טוב למתחילים
לפעמים רצון טוב אינו מספיק
חברה המגייסת לרוב עובדי OS
עובדת זמנית בתור מחליפה
מקצועיים מאורגנים ויודעים כיצד לאבחן
לדעתי האישית מקום לא מומלץ
אחלה בנק שאין כמוהו
הנהלה מחבקת ועבודה מעניינת
אנשים טובים טכנולוגיה יחודית
מתאים לסטודנטים
עבודה נוחה מאוד שעות גמישות קידום לקוח כמה שנים
חברה יציבה, בעלות שעות עבודה ידועות ומוגדרות
חברה ביתית עם אווירה ביתית ואחלה אנשים
אדום עתיק - דרוש ריענון
מקום נהדר להתפתח בוא
לדעתי מיזוג לא מוצלח של כמה חברות שלא צלח
כיף היה לעבוד בחברה הזאת ,
מקום עבודה טוב אבל מסוכן
חברה מסודרת גדולה ותנאים טובים
ספארק חברה טובה
למדתי הרבה והחלטתי להמשיך הלאה
חברה מצוינת עם תנאים טובים ואופציות נרחבות לקידום
חברה טובה שלפעמים קצת דורשת מעבר לרגיל אך בתור התחלה מצוינת
חברה מעולה לפותוח אישי
התמחות שהיא חלום
חברה ללא עתיד ברור
כיף גדול בוייבר!
חברה נחמדה מאוד
בסך הכל זה אחלה לעבוד בחברת אמזון
אחלה חברה תנאים טובים
אחלה אווירה תנאים טובים כיף לבוא לעבודה
חבר'ה טובים ואתגר בעבודה
סהכ מקום עבודה טוב
שכר סביר, מומלץ רק בתור עבודה זמנית
לדעתי לא כיף לבוא בבוקר
סה"כ מקום עבודה נחמד
חברה מעולה מלאת הפתעות והטבות
אווירה טובה וכיפית אנשים טובים
אווירה טובה, אנשים מקצועיים, הרבה שעות ושכר נמוך.
בעייתית עם עובדים אבל תצליח
חברה גדולה נותנת יציבות עם אנשים צעירים ואווירה טובה
אחלה התחלה בעולם המכירות
סה"כ מומלץ למועדפת.. לא מעבר
אחלה מקום עם תנאים סוציאליים מעולים
חברה מעולה מקום מצוין לעבוד בו
חברה בעייתית מאוד
טוב כיף אווירה טובה בוס טוב שירות טוב
נחמד ולא יותר מנחמד
חברה טכנולוגית בצמיחה חיובית
חברה מובילה בתחום ששוה להיות חלק ממנה
לילדים שעושים בגרויות ורוצים לעבוד פעם בשבוע
כלל חברה לביטוח
מקום להתחיל בו קריירה ולהמשיך הלאה הכי מהר שאפשר
משתלם לעבוד בפרטנר מאוד
חברה מעולה שדואגת להתפתחות אישית של העובד
מעולה נחמד חביב
חברה מתפתחת ובעלת אווירה מדהימה
לדעתי לצבור נסיון ולעוף
פוטנציאל גדול להתפתחות אדירה
חברה די טובה, השכר תלוי במכירות של הנציג, שעות גמישות ונוחות
משכורת טובה, מעט ענין, רווחת עובדים לקויה
עבודה טובה לשלב עם לימודים. שעות גמישות.
מרגישים כמו משפחה מול שכר לא גבוה
אני הרגשתי בינוניות אחת גדולה (בלשון המעטה)
נחמד, אחלה מנהלים, אנשים איכותיים
חברה צעירה, בית ספר למכירות, אנשים איכותיים,מתאים לסטודנטים.
מקום טוב לעבוד בו
אהבתי לעבוד בחברת אנשים טובים
אחלה עבודה אחלה חברה
עבדתי כעובד קבלן תנאים בינוניים
תחלופה גבוה ובינוניות מתמדת לדעתי
מעולה . אפשרויות קידום רבות
חברה מעולה, אנשים מדהימים ואיכותיים.
חברה שלא מתייחסת הוגן
לדעתי שכר קצת נצלני, יחס נעים
מתאים רק למי שמורעל על חדשות
עיסוק מעניין ומאתגר לאוהבי תחום האפליקציות.
חברה וסביבה נעימה ונוחה , עבודה משעמממת
מאתגר , קהל אסרטיבי שדורש ממך להתנהג ברמה מסוימתציפייה עצמ
לדעתי חברה מאוד פוליטית
תנאים נוחים עבודה לא מאתגרת
דואגים לעובדים, יש תנאים טובים, לא מתעלמים מהבקשות שלך
אתגרים ועניין שעות עבודה שפויות
חברה טובה לצבירת נסיון
חוסר בטחון תעסוקתי לדעתי
נחמד סהכ, משכורות נמוכות יחסית לענפים אחרים
לדעתי האישית החברה מאוד מפנקת
חברה מאוד "נוחה"
עבודה נוחה לחיילים משוחררים בסביבה תעירה
מקום טוב לעבוד בו
אחלה מקום לעבוד בו
חברה קטנה ביותר סדר היום נקבע לפי מצב הרוח של המנהלים
חברת הייטק נוקשה מתגמל היטב אבל מעייף.
מדריך קורס מבוא לתכנות בשפת C
כמו בכל תעשיית האונליין - חברה לא יציבה
מרקם אנושי לא טוב
עבודה מגוונת מנהלים מעולים
אווירה טובה ותנאי עבודה מצויינים
ארומה המקום הכי נקי שתאכלו בחיים
אוירה טובה מאוד סה"כ
נותנים הזדמנות לחסרי נסיון
גוף גדול פיננסים, סביבת עבודה של פעם. איטי, בורוקראטי ובטוח
חברה מצויינת אחלה אנשים
חברה שמתאימה להורים שרוצים זמן להיות בבית
לדעתי לא חברה שכדאי לעבוד בה
תנאים טובים, רואים את העובד
בונוסים טובים אך שעות עבודה רבות
מכובדת, בטוחה ושלווה
חברה בעלת אופי עבודה נהדר ומסודר
מקום בו ניתן ללמוד הרבה
אימונים טובים מעשים פחות
סה"כ חברה טובה, ומקום מקצועי
חברה שכיף לעבוד בה
מתאים מאד לסטודנטים
מקום עבודה מסודר
אווירה לחוצה, מרגיש כאילו יש חרב מרחפת מעל ראשך באופן תמידי
החברה טובה מאוד, היחס בין עובדים מעולה ויש אווירה נעימה
התמחות מדהימה ומומלצת
עבודה מאתגרת ומעניינת
יחס טוב מהסידור וההנהלה
מקום מדהים נותן קפיצה מקצועית וטובה
יחס מעולה ואנשים זהב
ממש מקצועית, תחום מאוד מעניין והמון רווחה
אוירה נחמדה. אנשים טובים. מקום בטוח
חברה תוססת מתאימה יותר לצעירים
יחסי עבודה לא טובים
מומלץ רק אם אין ברירה
חברה הוגנת מסודרת מספקת סביבת עבודה נעימה
מי שרוצה להתקדם ולהתפתח מקצועית זה לא המקום עבורו
חברה טובה,עבודה מאתגרת ומעניינת
חברה מומלצץ, עם אווירה טובה
מעניין, תנאי רווחה טובים
סביבה צעירה, אנשים חכמים מאד
מעניין ושכר טוב
עבודה בסדר אבל קשה
אנשים איכותיים ומסורים, תחושה משפחתית
וואאוו מקום מושלם לעבוד בו לבנות וליצור דברים
חברה טובה אוהבים לעבוד בחברה
חברה מעולה לעבוד בה, עוסקת במגוון תחומים פיננסיים רחב
שכר רגיל כמו שאר החנויות
אחלה חברה ואנשים טובים
תפקיד טוב לצבור ניסיון לאחר צבא אך וטו לא
לדעתי האישית ולהרגשתי להנהלה אין ידע  בניהול החברה והיחס לעובדים לא נעים
מקום מיוחד עם אווירה מיוחדת
המקום בו יכולתי להתפתח ולבוא בחיוך לעבודה כל יום מחדש.
הכינוי בנק גדול עליו
לא ממליץ למי שרוצה להתפתח מקצועית
אווירה טובה, שכר לא גבוה
בעבר היתה חברה אובדת דרך
אווירה משפחתית.
מעולה.יחס חם לעובדים
אחלה אנשים ואווירה ממש טובה בחברה
עבודה שוחקת ולא קלה
מאוד אוהבת את חברת סודהסטרים
חברה מצויינת עם אווירת משפחה
קצת קשה אבל שווה את הניסיון
מומלץ למי שרוצה להכנס לתחום
חברה מאוד מצליחה,
כסף סביר אבל הרבה עבודה והשקעה
ממליץ לכל אחת לעבוד שם
עברדתי דרך חברת כוח אדם התנאים והשכר היו בדיחה
חברה שבדרך כלל רואה רק מספרים ולא את האנשים עצמם
חברה מבטיחה מלאת עניין ואתגר
מצאת החמה עד צאת הנשמה
חברה טובה עדיף לא בNOC
לדעתי האישית לא ממליץ 
מקום נחמד אך לא לנצח
אחלה עבודה עם משכורת טובה
אין מילים חברה מגובשת מאוד
תאגיד מסודר עם תנאים נוחים
אנשים טובים קשה להתקדם בתפקידים
מקום עבודה פחות מומלץ.
רק לצבור ניסיון ולהתקדם
אחלה חברה עם אנשים מעולים
חברה מעולה תנאים מעולים
קופה מקצועית ואיכותית צוות מעולה
מקום נוח בייחוד לאימהות
הסיבות הטובות זה ההוי המשפחתי האתגרים זה הסתגלות בעיקר
עבדתי כמאבטח בביטוח לאומי במרכז
בסדר אבל אל משהו
יציבות מרובה בשנים הטובות
סיבות טובות לעבוד בחברה
חברה טובה ומכילה את עובדיה
משפחה, אווירה, צוות תומך
מקום שניתן להתקדם בו אבל לאט
חברה שדואגת למצוא לך עבודה
לא מומלץ לעבוד מבחינת תנאים
לדעתי לא מומלץ מכל הבחינות בתור עובד קבלן
חברה טובה, אך לטווח ארוך קשה להישאר
אנשים איכותיים אמנם אבל לא נראה שיש מקום להתפתח
סה"כ עבודה נחמדה
חברה מעולה שנותנת הרגשה של משפחה
משרה טובה לסטודנט, נוחה שאפשר לצבור בה נסיון
לברוח משם. לא סתם יש שם כזאת תחלופה
מקום שכיף לעבוד בו
מקום עבודה שדואג לעובדיו ולתנאיו
חברה לפיתוח מכשור רפואי
אחלה חברה מסודרת וטובה
חובה חיבור לעולם היהודי בתפוצות
חברה מומלצת למפתחים מתחילים בלבד
מקסימים מאוד מאוד
בית ספר למהנדסים מתחילים בשכר מינימום
חברה רצינית המספקת בטחון כלכלי
משפחתית, דואגת, מאתגרת ומקצועית.
חברה מאתגרת, כייפית, אוירה טובה מיקום מעולה
עבודה מעולה ותנאים טוביםם
בסך הכל חברה טובה
אחלה חברה אחלה אנשים
קשה שלא מעריכים - כמובן שתלוי באיזה סניף אתה
אחלה תפוז שבעולם
מעולה מאתגר משכורת נמוכה ביחס לשוק
אוירה מקצועית וטובה
עבודה בסביבה נוחה
חברה טובה, בתהליך גדילה ולדעתי לא ממש יודעת איך לעשות זאת.
תאגיד. אני קורא לחברות הללו- השטיחים האפורים
תנאים טובים התפתחות מקצועית 
חברה גדולה מאוד, לא תמיד קיימת התייחסות אישית ופיתוח מקצועי
חברת מרכזים קהילתיים הרצליה
חברה מקצועית ואמינה
חברה תומכת ומתגמלת
התנהלות לא נעימה לדעתי מצד המנהלים
 כלפי ג'וניירים
חברה נחמדה וגדולה
חברה בפריצה מטורפת, מי שיכנס יזכה
חברה בסדר, הנהלה לא משהו
חברה "קשה" עם הנהלה משפחתית שלא התאימה את עצמה לגודל החברה לדעתי
התנהלות מאוד מעניינת ואדיבה וייצוגיות
מהטובים בתחומם בארץ, אווירה משפחתית ונעימה
מקום טוב, אוירה טובה
מקום נעים וכיפי לעבוד בו.
חברה דינמית וצעירה
מקום מעולה עם אנשים טובים
טכנולוגיות מתקדמות, אווירה מדהימה, סופר אכפתיים לגבי העובדים
חברה כיפית וצעירה שיודעת להעריך כשרונות
הרבה פוליטיקה פחות עשייה מקצועית
חברה מעולה לעבודת צ'יפים
תנאים טובים למי שלא רוצה להגדיל ראש
מקום לרכוש ניסיון ראשוני,לא מעבר.
יחס לא מקצועי ומכבד כלפי העובדים
קשר לחברות רבות
סיפתח טוב לכניסה לעולם המכירות
חברה כייפית אוירה טובה מיקום מעולה
לדעתי ההנהלה קשה לא מומלץ
פוטנציאל לא ממומש
מומלץ מאוד לעבוד בחברה- תנאים מעולים ואווירה טובה
.עבודה מעניינת ומתאגרת עם אנשים איכותיים
אאאההההההההההההא
מקום מעולה לעורכי דין חרוצים שרוצים לחוות משרד גדול
חברה טובה , אווירה טובה ושכר טוב
אווירה צעירה, שעות נוספות בכיף, איזור מרכזי
משרד שבשנים האחרונות היה מוביל וכיום לדעתי פחות
חברה חמודה, ניהול קשה ופוגעני
מומלץ למתחילים בתחום ולזמן קצר
מוצא מעניין המון אתגרים
אחלה עבודה ונוחה
חברה מאוד הגונה עם מלא פוטניצאל להתקדם בחיים אני מאוד מרוצה
חברה מאוד טובה, צריך אבל לבחור בקפידה לאיזה תפקיד נכנסים
נקודת כניסה לעולם הפסיכומטרי
חברה טובה סה״כ עם תנאים טובים
חברה טובה בעיקר לסטודנטים
עמותה בה את או אתה יכולים לקבל ניסיון בתחום החינוך.
מקום טוב לעבוד בו
חברה ביזיון עם מנהלים רעים
צוות המטה ורכזי הרווחה מעולים. מחלקת הכספים קצת פחות..
מי שמחפש עבודה לטווח הקצר
כל אחד עוסק בנישה שלו
לצבור נסיון וללכת
החזית הטכנולוגית לכל איש הייטק
מתחשבים באימהות
תנאים מצוינים. יחס טוב לעובדים
מאד מקווה שההנהלה החדשה טובה יותר
נוח ונחמד, עובדים חביבים
מערכות בקרה ממוחשבות יחליפו לדעתי בקרוב את מרבית המתמחים
חברה טובה, שכר לא גבוה ואנשים איכותיים.
חברה שדואגת לעובדים שלה
חברה מאוד טובה עם ביטחון תעסוקתי
חברה מצויינת למהנדס מתחיל
פסגות בית השקעות
חברה צעירה ומדהימה!
נוח וחביב, לא סופר מאתגר
אין יתרונות לחברה זו!
חברה מצויינת גדולה
חברת עם אווירה משפחתית וכיפית
נוחות אבל חסרה אווירה צעירה ופיתוח יכולות
Great starting point to grow fast in the high tech
מכון וייצמן הינו מכון מחקר מוביל בנושאי המדעים
סביבה מעניינת ותפקידים מגוונים, יש הרבה לאן לעבור
סביבת עבודה צעירה וכיפית
חברת אבטחה יציבה למובילה
סהכ מקום טוב לעבוד בו
מבגר ומהווה סיפוק
שכר מכובד. כמו כן תנאי עבודה טובים.
עבודה זמנית, מתאים לצעירים אחרי צבא
עבודה מתאימה לצעירים
אחלה של חברה ביחס למה שיש כיום בשוק
לא ממליץ על החברה בשום אופן
חברה יציבה עם אפשרויות להתפתחות מקצועית
חברה עם יציבות כלכלית אך ללא קידום
חוסר מקצועיות ושאננות עיסקית
הרבה חומר למידה
סהכ בסדר, לעבודה זמנית
חברה מעולה המתפתחת כל הזמן
אנשים טובים , יחס ראוי לעובדים, יחסית למיקור חוץ כדאי
חברה מסודרת ומשפחתית אך משכורת גרועה
בוסים מקצועיים, למדתי דברים חדשים
מקצוע לא פשוט ,רק אם גרים באיזור ירושלים יש לאן להתקדם
חברה יציבה וטובה עם אופק עסקי
אנשים מצויינים, מוצר מבטיח, כיף לבוא לעבודה בבוקר.
אסותא היא בית שלא עוזבים
אחלה חברה שבעולם אין על מקדונלדס
לא ממליץ לעבוד בחברה
חברה עוטפת, יציבה , שווה לעבוד בה
בסדר חוץ מזה שהמפעל כימי ותנאים קשים
חברה עם חסרונות ויתרונות
לא ממליץ. לעבוד בחברה
יחס ניפלא מהיום הראשון
היה נחמד לעבוד שם
חברה מעולה ומאתגרת
יחס נוראי, משכורת עלובה, להתרחק.
אמריקן איגל חברה גרועה
מקום מצוין לעבוד כם למי שמגיע עם מעט נסיון
אין תנאים של היי טק וחבל
עבודה טובה כייף לעבוד שם
הסבה לתחום התוכנה, תחום אקדמי מאוד מקצועי.
מקום מאתגר, אנשים מדהימים ואווירה מצוינת
אחלה של חברה תן ביס
חברה מעולה, שכר גבוה ותנאים מספיקים.
לדעתי האישית אל תתמחה שם אם אתה לא חייב
חברת פרטנר היא חברה עם עתיד
תעסוקה בדרום, הייטק
לא ממליץ על החברה  .  
מקום מהנה ומצוין תלוי מאוד במה עובדים
מאתגר מאוד מבחינה מקצועית, מקפצה טובה לתפקיד פיתוח
שמרנות בהתגלמותה
מעולה אין בכלל ספק
שעות נוחות בונוסים יפים.
חברה שמאוד כייף לעבוד אצלה
נחמד מאוד, העבודה בצוות וללא לקוחות
מצויין חברה מסודרת והסביבה טובה
עבודה עם המון טלפונים, מערכת קשה ללמידה ורובם מבוגרים.
ארגון שמכבד את העובדים שלו, רואה אותם קודם כל כאנשים.
עבודה טובה ונוחה ומותאמת לזמנים של סטודנטים עם הרבה חופש
חברה משפחתית אוירה טובה
לא ממליץ לאף אחד להכנס לכל משרה תעסוקתית עם חברה זו
מקום טוב להתחיל בו
חברה בסדר בסהכ......
חברה לא מומלצת בכלל
מקום בסדר כזה, דומה לחברה ממשלתית
התחום עצמו מאוד מעניין
מצאתי יותר חסרונות מיתרונות לעבודה
רק אם לא מצאתם עבודה זה המקום בשבילך
החלק הטוב של העבודה
חברה טובה כיף לעבוד בה
עבודה עם האנשים האיכותיים ביותר
עבודה קשה ולקוחות מעצבנים
חברה מצויינת שעוזרת לחולי סרטן
חברה יציבה. לומדים המון והעבודה מלאה באתגרים
שכר לא תואם את אופי העבודה מתעסקים באשפה
לא אהבתי לעבוד שם
בסך הכל די סביר יחסית
עבודה מעניינת עם אנשים מקצועיים אבל עתיד לא בטוח
יחס טוב...................
חברה מבוססת עם שדירת ניהול חזקה ללא אופק נרחב להתפתחות
נוח, קל אבל אין עתיד אמיתי
לא ממולץ החברה הזאת
ממליצה בחום, אוירה משפחתית וחמה!
מפעל ברמה גבוה , אווירה נהדרת !!
מקום טוב אנשים טובים עבודה מעניינית
חברה שנעים לעבוד בה
בגדול חברה סבבה למתחילים להיכנס לשוק העבודה
ועד עובדים דחוף
האנשים מדהימים והתמיכה מהשיכבה הניהולית מאוד טובה
אוירה טובה, אתגרים מרובים
לדעתי על הפנים, משכורת נמוכה, ואין עתיד
אוירה כיפית ונחמדה
חוויית עבודה נעימה במוקד של שר פיטנס
נעים מאוד לעבודה
הרחבת אופקים אבל מערכת מסורבלת
בית ספר טוב לחיים
מתאים לצעירים באיזור גיל 16
מקום לצבור המון ידע התחום התעשיה הפטרוכימית
חברה טובה מאד עם אנשים מקצועיים
מקום טוב של עבודה
משרה יחסית טובה לסטודנטים
חוסר באנשים מקצוענים או קורסים כדי להתפתח באופן מיטבי
עבודה בסדר לפני הצבא
משכורת מעולה ועובדה פשוטה
קונצרן ציבורי עם המון חטיבות וחברה שראויה לשבח
חברה טובה עם מוצר מעניין
מהנדס בפישמן אחלה מקום
חברה יציבה אך בזה מסתכם
מקצועיות אתגר  חדשנות
חברה נעימה ובונה
חברה ענקית מספקת ביטחון תעסוקתי
לדעתי האישית - רק במידה ולא הצלחתם למצוא מקום הרבה מאוד זמן...
ארגון מעולה עם אנשים מעולים!
אווירה משפחתית יחס טוב אנשים טובים
תנאים טובים, נופשים וכו' לדרגים ניהוליים
אחלה מקום עבודה
חברה יציבה וטובה ממוקמת טוב
סביבת עבודה נחמדה בסך הכל
עבודה זמנית פחות מתאים לאנשים שרוצים להתקדם.
מקום מעולה אנשים טובים
אנשים טובים ועבודה מספקת
חברה למוצרים רפואיים מציליי חיים
כדאי לעבוד בחברה זו
חברה עם אווירה משפחתית
דינאמית בעבודה והמון אתגרים כחלק מהיותה חברה ממשלתית
מקום טוב לעבוד בו
מקום טוב לעבוד והתפתח
אני עובד מהבית במשרה מלאה Devalore
חברה איכותית שהעבודה בה מאתגרת ומלמדת ואנשים מדהימים
סביבה צעירה ודינמית
great experience
צוות מסור ומגובש
טכנאי מעבדה- משרה מעולה לסטודנטים
חברת הייטק המספקת שרתי ענן לספריות האוניברסיטאות המובילות
אווירה טובה ואנשים טובים
מקום מצוין לצעירים
חברה טובה,נהניתי לעבוד שם,אנשים טובים,אפשרויות רבות להתקדם.
אחלה חברה מאוד אהבתי אותה
ממליצה לעבוד ולהתעסק
חברת קבלן, על כל המשתמע מכך.
חברה גדולה ויציבה
מקום טוב להתפתח בו
אווירה טובה, אנשים נחמדים
חברה סבבה לגמרי אין תלונות
חוסר יכולת ניהולית ולא מקצועית
אנשים מדהימים ,אווירה טובה. חברה מצויינת לעבוד בה
אווירה כיפית ממליצה סהכ לעבוד בחברה
יחס לא נעים לדעתי לעובדי קבלן
מקום טוב לעבוד בו
חברה מצויינת להתפתח בה
מקום מקסים לעבוד בו
מקום עבודה שלא רואה את טובת העובד
חברה מתגמלת תנאים טובים
חברה מזגזגת ואין מדיניות קבועה
מקום עבודה נוח שעות גמישות
חברה מעולה ומקצועית
בזבוז זמן של מקום עבודה
נחמד נוח שכר טוב
חברה עם התנהלות ניהולית לא מובנית
עבודה בפיצה האט לא משתלמת
מקום עבודה המתחשב בעובדיו
אדיבים הוגנים ונחמדים
באמת אחלה חברה לעבוד בה
יציבות של חברה ותיקה
אחלה חברה לעבוד בה, גם חברתית וגם מקצועית
חברה דינמית וחדשנית
אין פרויקטים מעניינים, מפתחים בעיקר FE
שכר גבוה = שחיקה גבוהה
אוירה נחמדה .משכורת נמוכה .
מקום טוב לתחילת הדרך ו לא להמשיך שלו
עבודת סטודנטים נחמדה
לא מכבדים עובדים
מקום עבודה טוב בעלי יחסי אנוש טובים
חברת פיתוח אתרים
עבודה מאד שבלונית
נעים לעבוד אנשים טובים
מקום עבודה נוח מאוד
אווירה חמה , דגש על בטיחות ויישום LEAN
אפשרות להתקדם, ניתן לעבוד חלקית מהבית, גמישות בשעות.
אווריה, למידה והנאה.
חברה להיט, ממליץ להתחרק מהם.
חברה שדואגת ומפתחת את העובד
חברה מצויינת יחס חם ותומך התקדמות מתמדת
תנאים טובים ונוחים!
נהנתי לעבוד מאד.
מעניין עם חזון. משכורת הוגנת
קידום מיקצועי על חשבון בירוקרטיה
חברה בצמיחה. הנהלה מנותקת ומדושנת
אחת החברות הטובות לעבוד בה
אני ממליץ לא להתקרב לדעתי החברה לא אמינה !
עוזר מחקר במעבדת חומרי בניה
משרה חלקית או משרת סטודנט
סה"כ חברה טובה לעבוד בה אך אינה מתגמלת כראוי
חברה טובה להתפתח, מקפצה לעבודה טובה יותר
חברה בצמיחה עם פרויקטים ציבוריים מעניינים
חברה טובה עם אווירה טובה ואופציות לקידום
אחלה מקום עבודה מעניינת וממקום מעולה (לא בתל אביב)
כמו חברה ממשלתית
חברה טובה, עברה הרבה שינויים
to sum it up: working at checkpoint is tough but fair
מי שרוצה להתקדם - לא...
חברה מצויינת , יש אפשרויות קידום רבות .
חברה יציבה גדולה בזק חברה טובה
נחמד צריך יותר משכורת
החיוך פחות יהיה שלך
חברה גלובלית ודינמית, מוצר חדשני ומדליק.
לדעתי האישית חברה לא אמינה 
חברה יציבה בסך הכל, יש אופציות קידום
מקום טוב למלצר בו אחרי צבא
excellent company
סבבה לסטודנטים וצעירים
אחלה מקום באמת אין הרבה עבודה תלוי בסניף, עבודה לא קשה
יפה מאוד,עבודה משלבת את כל המקצוענים
טוב בתור עבודה ראשונה אחרי הצבא
עבדתי בתור HELP DESK
נחמד אך קשה לא מומלץ לכאלו שלומדים תוך כדי
מקום נפלא מטופח ועם אנשים טובים
חברה מצוינת שמשקיעה בעובדיה
לא מומלץ כל עוד יש משהו יותר טוב
חברה מעולה כדי לעשות אחלה כסף
חברה טובה אנשים נחמדים
משרד הפרסום הכי מוצלח שיש
נחמד בתור עבודת צד לצורך התחלה
אחלה מקום מעולה
עבודה נוחה בשכר נמוך
לא לעבוד שם לעולם
היה מדהים ,חוויה כיפית, אווירה צעירה ודינמית
אחלה מקום, אחלה אנשים
נוחות ויתרונית במקדונלס
הפורטל הישראלי הראשון
מובילה בתחומה ניתן להרגיש זאת בכל דבר גם בקטן ביותר
חברה מעולה, אוירה משפתחתית
לא כדאי אין עתיד
מקום מצוין, טכנולוגיה מעניינת
עבודה טובה למי שאוהב לנהוג
עבודה טובה לסטודנטים לתארים מתקדמים בזמן מלא
חברה מעולה, ממליץ ממש ללכת לשם
עבודה סטודנטיאלית שכר נמוך טוב ללימודים
חיובית דינאמית צעירה ומתקדמת
חברה בעלת תפקידים שונים ומגוונים
חברה טובה מאוד מאוד
חברה מעולה להתפתחות והתקדמות
תפקיד רכז גיוס- לא להתפשר
מקום שהוא משפחה
חברה עם תנאים בסיסיים
מקום עבודה לקטינים
חברה משפחתית וקטנה
עניין והתפתחות מקצועית
חברה סבירה למרות גולדה ועוצמתה בשוק
חברה סבבה אנשים סבבה ברובם
חברה משפחתית אווירה מצויינת
מקום עבודה מומלץ
פשוט לא מתקדמים לשום מקום
הכי מרעננת במגזר הציבורי אבל עדיין מגזר ציבורי
הייתי מעדיף שתהייה משכורת יותר טובה
חברת חשמל חברה טובה
נוחות, שקט ושלווה, עבודה לטווח ארוך
מקום נהדר לעבוד בו בגיל הנעורים
ראש לשועלים (עולם הפיננסים בישראל)
חברה נעימה ואווירה טובה, למדתי המון מבחינה מקצועית
מקצועי מאוד מסביר פנים
חברה לאנשים טובים
חברה יציבה עם אפשרויות קידום, אבל אין מה לחפש בלי תואר
משטרת ישראל מצויינת רק לתפקידי שטח ולא לתפקידי מנהלה
חברה מעולה ממש כייף משפחה
חברה מצוינת  אומנם יש בעיה פה ושם כמו בכל מקום
זוועה, להתרחק משם
חברה ברמה גבוהה עם אנשים צעירים והמון למידה וניסיון
חברה ישראלית עם מטרה להיות חברה משמעותית בעולם
יש לאן להתקדם בחברה
חברה נהדרת מאתגרת חדשנית
מהנדס מכונות מדיקל במיקור חוץ
חברה דינמית שיודעת לתקתק עבודה.
אווירה מקבלת ומאתגרת
חברה מעולה,מאוזנת וצומחת עם עתיד מבטיח
מקום כיף מבחינת אנשים אבל יש בעיתיות בעבודה
טכנאי מיזוג אוויר של החברה
מקום עבודה בטוח. שכר גבוה
חברה בטוחה עם תנאים
קשה ולא משתלם מבחינת שכר 
הרבה שעות ממוצע שכר לא משהו
בינוני מאוד לא נהנתי
עבודה שוחקת, בונוסים טובים.
מעניין מאוד וטעים
עבודת משמרות ב AFCC
אוירה טובה, אנשים טובים
ממליצה רק למי שזה נוח עם הלימודים
להמנע ככל האפשר
חברה משפחתית שאיבדה את הכוון לדעתי
חברה יציבה, שעות עבודה נוחות,
עבודה מאתגרת ומלמדת
חברה בטוחה מאוד בצד התעסוקתי אבל הקידום הוא נורא איטי
מספקת כלים ייעודים ורלוונטים
חברה מאוד טובה ומאתגרת
חלק מהמנהלים במערכת גרועים ומיצרים צעדים לשאר העובדים
חברה ששווה לעבוד בה
העבודה מאתגרת ומהנה
חברה אשר עוד בחיתוליה
חברה מיוחדת עם משמעת חזקה וחוקים חונקים מרגישים כמו בצבא
יחסי אנוש גרועים לדעתי, לא רואים את העובדים
עבודה קשה מאוד ולא הצלחתי להשתלב
האתגר והעניין חולפים מהר כאשר היחס האנושי קלוקל
עבודה מעניינת מאד, הרבה פוליטיקה
חברה יציבה ומלאת אתגרים
רהיטי דורון- נציגת מכירות
קרש קפיצה טוב להמשך הדרך
חברה טובה שמשקיע ברווחת העובדים
יחסי אנוש מעולים אך יש חוסר יציבות וגלי פיטורים
כדאי לעבוד שם תנאים מעולים מאוד
חברה מצויינת שנותנת שירות מעולה ומשמרת את לקוחותיה לאורך זמן
חברה ייחודית עם מגוון תפקידים מעניינים
חברה מדהימה .



נותנת מענה מיטבי לפונה.
חברה טובה, מומלץ בחום
צריכה להיות סיבה מאוד טובה כדיי שתלכו לעבוד שם
חברה תומכת ועוזרת
חברה גדולה, העובדים הקטנים לא מתוגמלים
מקום עבודה מעולה וכייפי!
אחלה חברה, ממליץ לעבוד בה בסך הכל
אפשרות קידום רחבות
חברה עם נשמה, אתגר ועניין
החברה מנסה לשקם את עצמה לאחר משבר 2008
חברה גדולה ומפורסמת שמפנקת את עבודיה
חברה טובה מאוד מאוד
אנשים טובים ועבודה מאתגרת
אחלה חברה, מתגמלת בשכר.
מקום עבודה מעולה עם אווירה ממש טובה
תלוי לאיזה מחלקה להגיע
עבודה אינטנסיבית מאוד, אך שכר גבוה בהתאם
חברה מקצועית יחסית
לא הייתי ממליץ על המקום אלא אם בשביל  הניסיון
מקום שכיף להגיע לעבוד, אווירה טובה
חברה מעניינת ומאתגרת עם מגוון תחומי פיתוח שונים.
אנשים ואווירה טובים מאוד
מאוד לא מומלץ. בינוניות לדעתי
סביבת עבודה מאתגרת
לא למי שמחפש להתפתח
מקום מפתח וביתי
חברה טובה לסטודנטים ולחיילים שעות גמישות
עבודה שמתאימה לסטודנטים, נוחה מבחינת שעות
רק לצורך קבלת ניסיון
עבודה מאתגרת ואווירה טובה. טוב למי שרוצה לרכוש ניסיון.
חברה טובה עם הרבה אופציות להתקדם
בתור סטטדנט באחת מחברות הבנות - לא מומלץ
ניצול עובדים וגניבה לשמה.
חברה עם פוטנציאל מדהים
מקום עבודה מומלץ
חברה שדואגת לקידום אנשים
מעולה ממליץ לכלום לעובד שם
בית ספר טוב עם המון דברים ללמוד
אווירה מצוינת, חברה עם לב
מקום עבודה נוח, מתאים מאוד לסטודנטים
אחלה חברה.............................
העבודה ברשת המזון המהיר העולמית מקדונלד׳ס
מקום טוב לג'וניורים
חברה שטוב מאוד לעבוד בה
לא אהבתי יותר מדי פשוט מסתדר לסטודנטים
לחברה מאוד חשוב מהעובדים שלה
מוכרים מוצרים בזול אבל לדעתי פחות מתייחסים יפה לעובדים
ערכיות, אמינות, ואנשים טובים
חברה משפחתית וזו הבעיה העיקרית לדעתי האישית ! לטוב ולרע
חברה נחמדה, אבל תלוי מה מחפשים
עבודה רגילה שכר רגיל
חברה טובה שנוח לעבוד בה ותנאים טובים
יותר מדי "בורג" בחברה גדולה.
טוב מאוד, מעניין וגדול
אחלה אנשים כיף לבוא לעבודה בבוקר
אווירה צעירה כיפית. עבודה מאתגרת
אז איך הייתי מסכם.............
חברה בסדר, אין בטחון לגבי משרה
אחלה חברה הנהלה טובה מיקום נוח
מוצר מעניין מאוד. תנאים סבירים לסטודנטים.
עבר זוהר ועתיד מעורפל
מקום להתחלת הדרך
מקום טוב למי שמחפש מעסיק לטווח ארוך במקום בטוח.
חברה יציבה עם חוסן כלכלי
מקום מצויין להתפתחות מקצועית
מקום מעולה ממקליץ מאד מאד
חברה עם פוטנציאל, הנהלה לא מתפקדת
אחלה מקום ואחלה אנשים סך הכל עבודה מצונית
עדיף למצוא מקום אחר
הנהלה נעימה ואנשים נחמדים
מאד נעימה וכיף לעבוד בה עם אנשים טובים
ארגון דינאמי באוירה צעירה, שמקדם רעיונות חדשים
משרה לא מאתגרת במיוחד
חברה טובה המשכורות נמוכות אין כול כך מצב להתקדמות
חברה מאוד ביתית עם אנשים איכותיים
שעות קבועות ועבודה מסודרת
יחס חם לעובדים ואווירה טובה
לדעתי מקום עבודה פשוט רע 
בתור תחנת מעבר זמנית כן, פיתוח אין כאן
עבודה לנערים בלבד
עבודה במלצרות במשמרות במשך שנה
התאים בזמן שהייתי סטודנט
מקום מאתגר, עבודה רבה תחת לחץ אך ישנם פערי שכר רציניים
בינונית בשירות ללקוחות ולעובדים
לא ממליץ לעבוד שם
שומר נפשו ירחק אם יש אפשרות אחרת מוטב
חוויה מאתגרת אך כיפית בכל מובן
אנשים טובים משכורות נמוכות מאד
עבודה מול ספקי החברה שירות לקוח .
חברה נחמדה, התאימה לי לתקופת הלימודים..
חברה מצוינת ומפנקת, עם מוצרים משמעותיים
תפקיד מעניין אך התגמול אינו הולם את ההשקעה
עבודה נוחה לסטודנטים
חברה מיושנת מאוד
מקום מדהים לעבוד בו
חברה טובה עם הרבה אפשרות ללמידה ופיתוח אישי
חושבים על טובת העובדים
חברה טובה, אמנם המשכורת לא גבוהות אך יתרונות רבים אחרים
עובדים כצוות שלגמרי משפחה אחת שלמה
חברה טובה המקבלת עובדים ללא ניסיון ונותנת כלים וידע
חברה טובה בסך הכל
חברה משפחתית ואנשים חמים
אווירת עבודה טובה.
חברה מצויינת תפקיד מאתר עם אופק קידום מצויין
טובה למי שגר בעיר כרמיאל
חברה טובה, אנשים מקצועיים ביותר
אפשרויות קידום מקצועי רבות
חברה מאוד איכותית אבל נחשב כהייטק אז המשכורות לא בשמים
עבודה פשוטה למי שמחפש כסף זמין ומהיר
חזית הטכנולוגיה
היה טוב וטוב שנגמר
משמעותי, חוויתי ומאתגר
אחלה חברה בסה"כ
קפה גרג - לא ממליץ לעבוד בסניף הזה
אווירה מצויינת, ללא פוליטיקה ומרפקנות.
לא מתאים לאנשים חושבים
מדהימה,  עבודה מעניינת וצוות מעולה
מעניקה הזדמנויות
תנאים ומעולים ועבודה מאתגרת ומתגמלת ביותר
נוחות וביטחון תעסוקתי
תורם מאוד לקורות חיים ולפיתוח הקריירה
חברה נחמדה אבל לדעתי האישית ברמת ההנהלה דרוש שיפור 
חברה נעימה ומשפחתית
סהכ בסדר. משכורת לא משהו
חברה טובה ומתפתחת
אחלה חברה לנסיון מקצועי בתחום המזון.
אחלה חברה ממש מאוד הרבה
חברה מובילה טכנולוגית אך נכה בכל הקשור לרווחה ויחסי אנוש לדעתי
אחלה חברה יחס טוב
חברה לא ברורה ומה עתידה
טוב רק לסטודנטים
חברה מצויינת הרבה בזכות האחרית HR שמשקיעה המון באוירה ובעובדים
לדעתי שומר נפשו ירחק ויפה שעה אחת קודם
משרד ממשלתי מעולה מקצועי - כייף לעבוד שם
חברה שנעים לעבוד בה
חברה ממוצעת עם חסרונות רבים אך גם עם יתרונות
מקום עבודה יציב
מקום טוב לעבוד בו לתווך הקצר-אנשים מאד איכותיים
עבודה זמנית לזמן מוגבל
מאוד נהניתי, אחלה מקום לחסוך לטיול לפני צבא
יופי של חברה, יחס טוב לעובדים, הרבה מקמומות לצמוח
החברה מאוד טובה, בית ספר נעים עם אנשים טובים
חברה סבירה לחלוטין
חברה מעולה הנותנת אחלה משמרות לסטונדטים
לא רע לנערים שמחפשים עבודה.
סבבה חברה מעולה שבמעולות
מקום נחמד מאד. למדתי והתפתחתי מקצועית. פרויקטים מאתגרים.
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
מקום ללמוד עם תמיכה רחבה , מגוון תפקידים בתחומים שונים
אחלה מקום, אחלה אנשים, ייחודיות, מפנקים
אינטנסיביות מאתגרת
התאהבות ממבט ראשון
כיף לתת לאנשים קפה, לא כיף לנקות את השירותים.
מקום מעולה לאנשים שמתעסקים במכונות
מקום שאפשר ללמוד בו שיעורים לחיים ולהשתפר בגלישה
טוב לעבודה זמנית
אויירה טובה מאד!
חוויה מאתגרת ומעישרה מקצועית
אישית לא הייתי ממליץ כלל לעבוד שם אך זו דעתי בלבד כמובן
יכול להיות טוב יותר
עבודה בחברת קולור צ'יפ ביוקנעם
לדעתי חברה בתחום מאוד לא מעניין
עבודה נוחה לסטודנט
לדעתי האישית תעשו טוב לעצמכם ותמצאו חברה יותר מכובדת.
חברה מצוינת, ממליצה לעבוד בה בחום
חברה מצויינת אוירה משפחתית
עבודה נוחה ולא מאומצת בכלל- תגמול נמוך בהתאם
משכורת טובה מאד
חברה טובה מאוד עם אנשים מקצועיים
לגמרי בסדר יש ויש דברים פה ושם וזה
חברה יציבה ואיכות עם בטחון תעסוקתי
פח אשפה של חברה
אווירה נעימה (תלוי במחלקה) , לא אותו מקום לאחר הרכישה
הכרתי "קרשי" קפיצה טובים יותר
חברה לא רעה אבל בטווח הארוך אי אפשר לבנות עליה
השכר לא משתווה לעבודה
מקום לפנסיה. לא לקידום
אחלה חברה לעבוד בה
עבודה זמנית נוחה
תחום מרתק ומעניין
עבודה דינמית ..נחמד משהו זמני
אם אתם רוצים ביטחון בעבודה שלכם, זה ממש לא המקום המתאים
סביבת עבודב טובה , שכר נמוך
מתאים למשרת מתחילים
חברה ותיקה- צעירה שמשקיעה בעובדיה מבחינה מקצועית
מקום נפלא כיף לעבוד בו
חברה טובה מלא עובדים יציבות תעסוקתית  אפשר להתקדם
רק אם אין ברירה
משפחתית עם חשיבה קדימה לא להשאר במקום
הפרדה בין עובדי אינטל לעובדי קבלן
סביבת עבודה נעימה
חברה מקצועית ביותר
אחלה חברה, אנשים טובים
אחלה של מקום להתחיל בו
עניין רב, אנשים טובים, נטייה לגלי פיטורים כל מספר שנים
נסיון אדיר במכירות
טוב לעבוד בה בהתחלה
מצויין.                    .
חברה טובה. אולי תצליח בעתיד הקרוב.
היה טוב וטוב שהיה
המקום הטוב ביותר
עבודה קצת קשה, למי שלא מפחד מעבודה, ממליצה מאוד!
כמו כל עבודות האבטחה
תנאים מצוינים הטבות מאתגר ומהנה
מקום משפחתי אוירה טובה ונעימה
מקום נחמד עם אווירה טובה ומשפחתית מתאיל בעיקר לסטונדטים
לא ממליץ לעבוד בחברה הזאת
יחס אישי מעולה אהבתי לעבוד שם.
חברה שלא יודעת להעריך את עובדיה
עבודה טובה ונוחה אך השכר לא שווה את זה.
כסף טוב למי שבא לעבוד
היתרון הכי גדול בחברה זה שתמיד מסביבך יש אווירה כיפית
נחמד מאוד תנאים טובים
חברה סבבה, דואגים שתקבל תנאים ורווחה
שעות עבודה נוחות ושכר בהתאם אך העבודה לא מספקת
מקום עם אוירה תחרותית מעט אך חברתית
לא משהו חברה מזדקנת
חברה מנוהלת גרוע, לא להתקרב
חברה שמעריכה את עובדיה
נחמד מאוד מקום טוב שמעבד
נעים לעבוד וסביבה כייפית עם אנשים אכפתייים
משפחתית ומקום עבודה בטוח
החברה מנסה להימכר ולכן כל הפעילות שמתבצעת מוכוונת לזה.
עבודה נעימה ונוחה
חברה טובה לעבוד בה
בית ספר מעולה למקצוע ראיית החשבון
לדעתי מקום לא מומלץ בכלל 
נחמד אווירה צעירה
חברה מבטיחה ומעולה לעבודה כמהנדס וגם כעבודת סטודנטים
חברה מאורגנת, אך השכר לא היה מספיק הולם
מקום מפנק שירות מצוין
אם יש אפשרות עדיף לא להתקרב
אנשים נעימים ברמה גבוהה
מקום מצוין למי שחשוב חיי משפחה לצד מקום עבודה יציב ונוח
אישית לא הייתי ממליץ.
החברה נותנת את התחושה להיות במשפחה אחת מיוחדת
כסף טוב מתאים לסטודנטים
פחות ממולץ כמשרה ראשונה
אולי אולי קביעות
עבודה מעניינת ומאתגרת
סך הכל מקום נחמד
חישתיל חברה טובה
אווירה מהנה, קיימות אפשרויות קידום
לא דובים ולא יער
תפקיד אדמנסטרטיבי בעיקר- BACK OFFICE
ישנם מקומות טובים יותר.
אחלה משרד, תחום נדלן וליטגציה מסחרית חזק מאוד
עבודה מלחיצה עם אנשים נחמדים
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה ללא נסיון
יש מה להשתפר אבל בגדול מאוד נחמדה
החברה לא מתקדמת מבחינה לוגיסטית
חברה עם הרבה מערכות מידע אבל לדעתי האישית קמצנית ברווחת העובדים
חברה טובה מאוד עם ניהול שדורש שיפור לדעתי
חברה טובה שמתמודדת עם השם הרע שיצא לה בעבר (ובצדק)
מקום נחמד לעבוד בו
שעות נוחות לאימהות
חברה קטנה הזדמנות גדולה, הנהלה גרועה
מכבדת את עובדיה
חברה מצוינת ונעימה
מומלץ בחום, אווירה משפחתית
העשרת ידע ותרומה לחינוך
great work experience
לא מציאה גדולה, נסבל לטווחים קצרים.
סה''כ כיף בבידאלגו
מתאים לחיילים משוחררים פחות עבודה אחרי התואר
תקופה מעניינת ומלמדת
בטחון תעסוקתי, עבודה מועדפת
מקום חמוד, אבל צריך להיזהר
האוניברסיטה הטובה בישראל
חברה טובה ובטוחה לרכוש ניסיון התחלתי
מבזבזים זמן של אנשים
בית הספר הטוב ביותר לשוק ההון
לא מעריכים עובדים.
כסף טוב בא בעבודה קשה.
תפקיד התחלתי מתאים לסטודנטים
אחלה לחברה ממולץ בחום ,אנשים טובים
מקום עבודה מצוין, צוות עובדים מהטובים בשוק.
שוק בעייתי בעולם הטלקום הנוכחי
חשוב להיות מורה
מקום נהדר. היה לי ממש טוב שם.
בשבילי זו הייתה חוויה מאתגרת ומעצימה
תקשוב חברה שלא מתאימה לכל אחד
חברה אינטרסנטית ללא אופק מקצועי
יציבות כלכלית ואתגר
עבודה נחמדה לצעירים יש אפשרות להרבה משמרות ק
מקום טוב להתחיל בו
עבודה לצעירים סגנון של מלצרות
לדעתי האישית סוג של sweatshop
טובה מאוד לאחוז משרה נמוך , לא למי שרוצה להתקדם
אווירה טובה עם שכר טוב
עובדים נהדרים מנהלים לדעתי פחות...
מקום עבודה עם אוירה מעולה ואיכפתיות מצד המנהלים
חברה מצויינת עם פוטציאל ויכולת גדילה לשכיר
משכורת שעתית מתגמלת לחיילים משוחררים
מקום נחמד לעבודה במחסן
חברה משפחתית,צעירה,שאפתנית
חברה נחמדה לעבודה
בכללי נהנתי מאוד לעבוד במקצוענים!
ארגון טוב להתנסות ורכישת נסיון
נושאים מעניינים, ניהול מוזר לדעתי
חברת שיווק ופרסום ברשתות חברתיות, חדשנית ומתקדמת
חברה נחמדה אך אין שם מקום להתפתחות מקצועית
מקום עבודה נעים ונוח אך שגרתי ולא מעורר עיניין
שומר נפשו ירחק ממטריקס
חברה שאכפת לה רק מיעדים לדעתי
חברת קוסמטיקה. יש ביטחון תעסוקתי אבל אין כבוד לעובדים
יציבות תעסוקתית, איזון בין פנאי לעבודה, רווחה
לא אהבתי לעבוד שם בכלל
חברה עם אופציות להתקדם ולהתפתח
חברה שהיא כמו משפחה
אמזון חברה שמרוויחה הרבה אך לא משלמת הרבה.
חברה טובה לעבודה לצעירים ללא משפחות
אחלה מקום לעבודה זמנית בעת הלימודים
לא ממליצה לעבוד שם
חברה מעולה לרכישת ניסיון והתפתחות
משכורת מעולה אנשים מדהימים
אחלה חברה. מאפשרת להתקדם והתמקצע
עבודה מעולה, יחס טוב לכולם
סהכ מרוצה מהחברה, אבל לא עבדתי הרבה זמן רב
Great culture, great people
מעניין ומאתגר תוך לחץ בלתי-פוסק
אנשים נחמדים ומקצועיים
חברה דינאמית ועמידה בשוק
לא משהו התאכזבתי מאוד שהייתי שם בתקופה בה עבדתי
בלאגן , חוסר כבוד לעובד לדעתי
מעולה. אווירה מצויינת ואנשים טובים.
במידה ואתה מעל גיל 18,המשכורת לא תואמת למידת העבודה.
טוב ללמוד בזמן העבודה בחברה
נהדרת מקום עבודה מפלא ללמוד בו עיתונות
חברה עם תנאים מעולים
אלסק שדרות - סטארט אפ בתוך אלביט מערכות
חברה איכותית עם אנשים ברמה
אחלב מקום ללמוד ולהשמין בו
עבודה עם המון עניין ובאופן יחסי מאוד כיף לעבוד בה
רווחה לעובדים אירועי חברה
לקוחות לא נעימים, ניהול לא טוב לדעתי
עבודה טובה לסטודנטים
חברה מצויינת שלומדים בה המון
העבודה לא ,שווה את הכסף
להיות או לא להוט
חברה טובה ממליץ
מקום טוב לקבלת ניסיון
מקום לא מומלץ. להתרחק
מתאים לעובדים בלי ניסיון
מצוינת יש בא את כל התנאיים
חברה טובה בסך הכל
חברה עם בטחון תעסוקתי
הייתה חברה טובה, עתיד לא ברור
חברה מאוד דינמית, שוק גדול ולכן פוטנציאל גדול
מקום נחמד להתחיל בו
חברה שניתן להתפתח בה מבחינה מקצועית
חברה מעולה להתקדם בה
חוויה חד פעמית שלא אשכח
חברה שכיף לעבוד בה
מקום מעולה ומומלץ מאוד
מזעזע,ביזבוז של זמן
עבודה מעניינת ומרתקת
אכזבה מאופן ההתנהלות מול העובד
נחמד כן מאוד נחמד נחמדמדמדמדחיכ
חברה נחמדה עם צוות טוב ואווירה נעימה
מומלץ- כחבר אגודה
קשה אך סביבה צעירה וכיפית
חברה עוסקת בהשקעות בשוק ההון אני עשיתי תפקיד בק אופיס
אווירה משפחתית וכיפית
רעיון מדהים עם פוטנציאל
אווירה טובה, אתגרים מקצועיים, סביבת עבודה נוחה ותומכת.
חוויות של נציג טלפוני
יחסי אנוש לא נעים לדעתי
איכות לידים גבוהה
מקום עבודה נוח ונעים לעבוד
עבודה טובה ונוחה
מסחטה אנושית 24/7
אווירה טובה מאוד
חברה מעולה לסטודנטים
מקום נהדר לעבוד בו
יועץ לימודים במכללה
מאמינים מאוד בלשרת את הלקחות בצורה הטובה ביותר
מקום טוב בשביל התחלת הקריירה
חברה מצוינת. נהנתי מכל רגע. חוויה וגם עבודה חשובה
חברת מפעל לאנשים שמעוניינים בפרוייקטים
עבודה אינטנסיבית
מקום טוב כדי להתחיל
סביר להתחלה כדי לצבור ניסיון
אחלה דבר בואו לעבוד
חברה גדולה ועושם רושם שדי בטוחה תעסוקתית
אחלה אנשים, מוצר מהפכני,
נחמד לעבוד בחברת פרטנר,לי אישית פחות התאים
חברה טובה ויציבה, עם תנאים טובים.
מצוין רק אם מחפשים אתגרים נון סטופ
חברה ממוצעת, לא מקדמת את עובדיה אך מקנה סביבה נעימה
מתפתחת מאוד, כל פרויקט שונה ולכן לומדים הרבה
חברה בינלאומית מובילה,יחסי אנוש טובים בהנהלה תקשורת טובה
כמו תחנת רכבת - העובדים מתחלפים כל הזמן
חברה אחלה, משכורות טובות ויחס טוב
מקום טוב ומומלץ.
מקום חם ואוהב עבודה נפלאה עם אנשים נפלאים
אלקם מדיקל חברה מאוד מוצלחת
מקום עבודה טוב עם סביבה חזקה
חברה מעולה שדואגת לעובדים שלה
מקום עבודה טוב עם אפשרויות קידום
מצוינת נהניתי מאוד
שכר גבוה אבל בטחון תעסוקתי נמוך
לא ממש התרשמתי כי עבדתי שם זמן קצר
הראיון הכי מקצועי שעברתי איי פעם!!
ממליץ לכל מי שרוצה להכנס לעולם העסקי, אנשים מבריקים
מקום נחמד מאוד, גמישות רבה בשעות העבודה
זיו אב חברה מדהימה
מלכודת דבש. לא ממליץ להישאר יותר מכמה שנים בודדות.
חברה גדולה, עבודה מעניינת, יחס מצוין לעובד
מצויין לסטודנטים
אין רווחה ואין עניין
מקפצה להצלחה בהמשך
חברה שמספקת בטחון כללי ואחלה תנאים אך מאוד נוקשה
חברה מדהימה באווירה צעירה,עבודה על מס מערכות ברורות
מקום עבודה עם אווירה טובה
חברה צעירה ומרעננת
אנשים נחמדים צוות  בסדר
לדעתי האישית להימנע אלא אם אין שום ברירה אחרת
משרה טובה לחסרי ניסיון ןמי שסיים תואר וללא ניסיון
תנאים טובים, עבודה עם הרבה אנשים.
טוב להורים, לא טוב לצעירים שרוצים להתפתח
חברה קטנה אך משפיעה
חברה קטנה ומשפחתית יציבה אך לא תתפתח רבות מעבר לקיים
סבבה אבל לא לתווך ארוך
מקום טוב להתפתח בו
מקום עבודה לא מזמין
לדעתי והרגשתי יחס על הפנים ולא טוב
סיכום עבודה של כחצי שנה פלוס........
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
חברה מעולה ללימוד ולהתפתחות. תנאים מעולים
יתרונות: חברה טובה, מיקום לא רע
חברה טובה להתפתח
אין שימור עובדים והערכה ראויים
סביבה נעימה ומפתחת
סביבת עבודה מאוד נינוחה וטובה
לבחון היטב את תכולת התפקיד ואת הרקורד של החברה מול העובדים
מקום קשה שלא התאמים את עצמו לתנאי השוק בימינו
חברה טובה לעבודה מקום עבודה נחמד
עבודה באווירה צעירה
אווירה מעולה, צוות מלא מוטיבציה וחברתי מאוד.
תנאים טובים לטווח ארוך
אווירה טובה וחברה מאוד מיקצעוים
אוירה ממש טובה אבל תפקיד שוחק
מקפצה טובה לעולם ההייטק
עבודה במשמרות יכולה להתאים להורים
אחלה מקום , הרבה אוכל
שיעוריים פרטיים דרך האוניברסיטה לסטודנטים
ממליצה בחום- מקנה אפשרויות רבות להתפתחות מקצועית
אנשים טובים אבל חברה לא יציבה
אווירה מעולה, המנהלים מבינים ללב העובד
לדעתי  אין בטחון במהלך העבודה
מקפצת מדרגה טובה לתחילת קריירה
עבודה נוחה, שכר נמוך וללא אופק קידומי בחברה
עבודה מאוד כייפית
חברה צעירה, שכל עובד מורגש בה
מקום עבודה נעים ,אנשים מגוונים,עבודה בתחום שונה משאר החברות
חברה טובה עם עתיד טוב
מעניינת מאוד ומאתגרת
חברה עם פוטנציאל גבוה ואפשרות לקבל משכורת מכובדת
חברה טובה אנשים נחמדים
חברה בעלת מוצרים מעולים!
חברה מעולה לדעתי
חברה די טובה אוירה טובה
לדעתי האישית אם את/ה מתמחה היתי ממליץ להתרחק
חברה טובה לבני נוער
חברת הייטק עם אווירה טובה והתחשבות מקסימלית ביחיד.
מלבד שכר לא מצאתי ממש סיבה לעבוד שם .
חברה מעולה שדואגת לעובדים שלה.
עבדתי ברשות המיסים ברעננה הרגיש הייטק משכורת של עובדי מדינה
מכללה טובה עם יחס אישי
חברה לא נעימה לדעתי, כמו לעבוד בבנק של ההסתדרות
לא  להתקרב לחברה
חברה טובה, אך השכר לא מצדיק
מוקד בסדר,אנשים נחמדים
צוות פיתוח מקצועי ודרישות גבוהות, תגמול בינוני
פרוייקטים מעניינים
אחלה חברה אנשים טובים כיף לעבוד עם האנשים
ישנם שותפים פעילים לעשייה ועבודה.
אתגרים הנדסיים בחוד החנית של התעשייה הביטחונית כיום
התפתחות מקצועית
עבדתי בארבע עונות וקיבלתי ניסיון נחמד בשוק ההון
מהנדס יחיד על כל פרויקט
חברה בינלאומית, מתפתחת מאד מהר. אווירה מאד לא נוחה ומפרגנת.
חברה מעולה עם אתגרים מעניינים
רלוונטי למתגוררים באזור וג'ונירים
חברה שמתפתחת ובצמיחה גדולה
חברה מצוינת עם כיף חיים
חברה בעלת ותק של המון שנים, יש ביטחון כלכלי
סביבת עבודה טובה ונעימה
שכר מכבד איזון בשעות עבודה אווירה טובה בחברה
מקום מעולה אנשים טובים, הנהלה סבירה
תנאים טובים, אופק כלכלי
ניסיון בניהול פרויקטים טוב.
מקום נחמד למי שמחפש איזון עבודה משפחה
משלמים יפה בד"כ ויש המון ימי כיף ופעולות רווחה
מומלץ לחיילים משוחררים
חברה טובה אבל אפשר לשפר
הייתי מספרת שמאוד מעניין לעבוד שם אבל קשה מאוד לשרוד
מקום עבודה טוב שנותן הרגשה של משפחה
לא מומלץ לאף אחד
החברה מלאה בכסף אך בעלת אוירה לא טובה בפיתוח
התמחות חוויות ומעניינת
בסדר למישהו בתחילת הקריירה
חברה הוגנת עם רצון לעזור למבוטחים
חברה טובה אך המשכורות נמוכה
Low tech טוב בתור התחלה לא בכדי להתפתח
חברה מאוד מסודרת
אווירה טובה. חברה עם עתיד .
גם בתמיכה טכנית צריך מכירות
דלתא מקום עבודה שעובדים בו קשה
חברה נוחה לעבוד בה
נחמד מאוד לעבוד שם
חברה טובה להתחלה לצבור נסיון
חברה טובה למי שלא מחפש אתגרים
בין החברות המובילות בתחומה!
מעניינת למי שמוכן להשקיע את כולו רק בעבודה
חברה טובה לעבוד בה, עם הרגה נעימה
סהכ נחמד עבודה בחברה גדולה של קפה
החברה לא ב-cutting edge מבחינת הטכנולוגיה או נהלי העבודה שלה
מעולה. אוהבת לעבוד בחברה, הרגשת בית ויחס אישי.
החברה מתאימה לאנשים חסרי ניסיון בכל התפקידים בהייטק
היה תענוג לעבוד ברכבת
לא ממליץ מכיוון שאין חיי רווחה בחברה
עבודה פיזית קשה
מקום מצוין הן לתקופת סטאז והן להתמחות
חברה נוחה לעבודה
לדעתי מקום לא נעים  לעבוד בו 
גרועה ביחסי אנוש. בין מעביד לעובד. אחלה בשירות מול לקוחות.
חברה סבירה לעבודה ראשונה
חברה טובה, אנשים נעימים ונחמדים, עבודה בתנאים נוחים.
חברה שמשקיעה בעובדים ובמפתחים שלה. מעט אנשים עם המון השפעה.
תנאים נוחים ואווירה טובה במוקדים
עבודה ממש קלה, צריך רק לחכות שהסרט ייגמר
צבעוני חברה בצמיחה
חברה מעולה עם תנאים טובים
חברה טובה מקצועית ומסודרת
משכורת יפה לעובדים בלילה ולא דורש מאמץ רב
חוות דעת מינימאלית ביותר
חברה גדולה ומובילה עם אוירה משפחתית ונעימה
חברה שטוב להתחיל בה ולברוח מהר
חברה מדהימה יחס מדהים אחלה משכורת
סה״כ מקום נחמד, שווה לנסות....
נחמד לעבוד שם, מזגן ואנשים נחמדים
עבודה מעניינת יחס אנושי שדורש שיפור 
חברת תרגום ידיותית, אבל לא נותנת הרבה עבודה
חברה טובה ללמוד את העבודה
לא "הייטק" אבל התחשבות בעובדים ותנאי עבודה נוחים
רק כדי להישאר עד הפנסיה
חברה בינונית שהאפשרויות קידום שלה הם די מוגבלות
מקום נוח ונעים לעבוד
משרה ממש טובה. מפתחת ומעניינת
חברה גרועה לא מתגמים את העובדים ועובדים מלא שעות
תרומה מדהימה לאוכלוסיית פגועי עמוד שדרה
אנשים סבבה, עובדים קשה אך מרוצים
המקום הכי טוב שיצא לי לעבוד בו
אווירה של סטראט אפ
מורכב, מאוד מעניין ומאתגר אך השעות והלילות ארוכים.
חברת הביטוח הכי שווה
מודדים לפי מכירות
נחמדה מאד שווה לעבוד
לא מומלץ - לדעתי יש צורך בשיפור תחום ההנהלה 
בין המצליחות בארץ בתחום האופנה
חברה עם פוטנציאל פריצה מטורף לשוק
מקום עבודה שהוא חלום
הנהלה - דרוש שיפור לדעתי
לאור הנקודות שצויינו פחות ממליץ
מעניין מפתח אנשים טובים הרבה אופציות קידום
אם אתה מסוגל להבליג על דברים קטנים שיכולים מאד להכעיס תנסה
מתאים לפנסיה או חובבי נוחות בלבד
לדעתי אם יש אלטרנטיבה- אז לא
אין רווחה וקשה מאוד להתקדם
אחלה מקום לעבוד בו
מקום טוב לעבוד בו
חברה מסודרת אך תלויית פרויקטים
אתגר ועניין בעבודה
אחלה חברה וכוח אדם איכותי
הנהלה קרה לדעתי,ולעיתים יש צורך לקחת את העבודה הביתה
לא מקום מומלץ לעבוד בו
חברה איכותית ומקצועית
מאד טובה עם יחס ללקוחות ולעובדים מצויין מאד
להרגיש כמו מריונטה
חברה גדולה שעובדת כמו start-up
חברה קטנה ומשפחתית מאוד
יחסי אנוש טעונים בשיפור
חברה לדריסת רגל בלבד
ארגון מעולה לעבוד בו.
חברה שלא אכפת לה מהעובדים להרגשתי
לא       משהו בכלל
חברה מאוד טובה וגדולה
מדובר במפעל, מנטליות של פעם.
תנאים טובים, עבודה שוחקת
לא משהו מיוחד למי שרוצה אופק
נציג שירות עבודה קשה
חברה עם תנאים טובים
חברה שנותנת הזדמנות אבל לא מעריכה עובדים כמו שמגיע להם
עבודה סזיפית ומתאימה לבעלות כח נפשי ופיזי
חברה מעולה, כיף לעבוד והיא תגיע רחוק.
לעבוד כרופא הסכם הוא גרוע מאד
חברת תעופה גדולה ומוערכת.
חברה טובה שדואגת לעובדים שלה!
חברה טובה אך התפקיד שוחק מהר מאוד
מתאים מאוד לעבודת סטודנט
חברה נחמדה ומקצועית
לא מעריכה את עובדיה
חברה מבוססת ומצליחה עם אנשים מעולים ואתגרים מקצועיים
אנשים טובים, מנהלים טובים, נוח לסטודנט
סה"כ חברה טובה מאוד
חברה מתפתחת בעלת עתיד מזהיר
חברה איכותית תחום עיסוק מעניין.
מקום נחמד ונעים לעבודה
נחמדים, עבודה מעניינת, משכורת לא גבוהה
מגוון נושאים רחב, אנשים טובים
החברה היא לא מה שהייתה בעבר
נעימה יצירתית משפחתית
חברה יציבה ומסודרת
סה"כ הכל החברה סבבה
סביבה דינאמית, מקום יציב.
חברה גדולה וטובה
חברה מומלצת שווה לעבוד בה
עתיד לא ברור לגבי צוות פיתוח
חברה צעירה שהתפתחה מהר ויפה, אווירה טובה
אחלה חברה להתפתח בה
יש פוטנציאל, מתאים ליוצאי צבא עם נסיון רלוונטי
עבודה לא מתגמלת
סביבת עבודה צעירה וכייפית
בינוני עד טוב תלוי תפקיד
איזון עבודה משפחה, מומלץ למפתחים שלא רוצים קידום טכנולוגי
נקודת קפיצה למשרה הטכנית הבאה
מקום גדול ומוכר, הנהלה קמצנית לדעתי האישית 
יחס טוב כיף לעבוד עם אנשים באותו ראש שלך
מקום בינוני ומטה לתפקידי פיתוח
אנשים חכמים שמייצרים מוצרים מעניינים
היה מאתגר אבל אחלה משמעת ואחלה עבודה
אחלה מקום ללמוד מכירות ולעבוד על אנגלית תוך כדי
לא חברה רעה אבל לא מספיק מקצועית בתחום שלי
הנהלה - יש מקום לשיפור לדעתי
ואווירה לא טובה
מקום נחמד בשביל עבודה מועדפת
לא ממליץ הכלל חברה גרועה
חברה טובה לעבודה לאנשי משפחות
חברה פרטית, אווירה טובה אבל שוק לא פשוט
חברה טובה תנאים מעולים
חברה יציבה,תומכת בעובדיה מבחינת רווחה
מעולה, אוירה טובה , משכורת מכבדת ,
פשוט עבודה קשה ועובדים עד שעה מאוחרת לפעמים
מצויינת,מאתגרת,אוירת עבודה נהדרת
מקום מעולה ללמוד ולהתפתח
חברה טובה עם תנאים טובים
איזון בין עבודה למשפחה
מקצועיים מאוד. יש מה ללמוד מהאנשים של אטומי
המקום המושלם לעבוד בו
צוות איכותי, מקום שבגדול נח לעבוד בו במקביל ללימודים
קטנה                                .
כמו כל חברת קבלן טיפוסית - לא מומלץ
נחמד , סביר ביותר
חברה איכותית הנמצאת בהתפתחות
טוב שהיה ועוד יותר טוב שנגמר
מעסיקים הגונים, צוות ענייני ומקצועי, עבודה מאתגרת.
להתרחק מהחברה. הנהלה שקרנית וקמצנית
חברה צעירה דינמית ומעניינת
חברה צעירה ותוססת
עבודה משעממת ולא טכנולוגית. מפתים אנשים עם הכסף שלהם
שכר לא גבוה מתאים לחברה צעירים
אחלה מקום עבודה
אם בא לך לעשות כסף ולחסוך בזמן לימודים זה המקום
ביטחון תעסוקתי ואווירה טובה וצעירה
החברה מצדיקה את המוניטין שלה
עבודה זמנית טובה לפני או אחרי צבא
עובדים חזק
עבודות מאתגרות
נותנים בטחון עצמי
לקוחות מעניינים וגדולים ואפשר להתפתח מקצועית
מקום טוב עם תנאים הגונים
חברה מעניינת, הרבה שנים בהתפתחות
הוואי ארגוני ממש גרוע לדעתי
חברה עם אנשים איכותיים ביותר הרווחה מפנקים אוירה כייפית
יש יותר טוב מזה בחוץ
אנשים נהדרים אוירה טובה
צבירת נסיון לסטודנטים
חברה טובה, תנאים ורווחה טובים...
חברה שסך הכל נוח לעבוד בה
חברה יציבה ומתחדשת
התנאים בחברה מעולים, השכר גבוה והמשרדים ממוקמים בלב תל אביב
עבודה מעניינת אנשים טובים אבל שכר לא משהו
מקום טוב להתקדם בו
למרות שהעבודה היא קצת פיזית התנאים בחברה טובים בסך הכל.
גוגל הבאה - הקימו מערך אתרים ופרסומות שעוד לא נראה בעולם
אווירה טובה ומתחשבת
חברה נורא מבולגנת לדעתי ואין איזון בין בית ועבודה...
נדרשת מסירות גבוהה לעבודה
בסדר. אין יותר מידי מה להגיד על חברה זו השכר ממוצע בשוק
לא ממליץ על המקום
חברה טובה בעלת שם עולמי
חברה טובה, שכר נאה, מומלץ
חברה נחמדה עם שכר הוגן
משפחה אחת יד אחת חמה
לא מתאים לכולם, דורש אופן חשיבה מיוחד
חברה בינונית, אבל מאפשרת חיי חברה סבירים
שכונתי וקרוב לבית.
עבודה בטוחה בקורונה
תנאים טובים, שכר נמוך
אוירה טובה ונעימה
לא מומלץ,  אין הערכה, יחס לא אנושי לעובדים הזוטרים
עובדים צעירים ונחמדים
לעבודה מזדמנת בלי מבדקים ובלי מחויבות, מקום בסדר.
החברה לא הכי וואו לא הייתי ממליצה
עבודה לסטודנטים בעיקר
חברה נחמדה ואיכותית מנסה להשתפר
אחלה חברה המון עבודה, אבל מעניין!
עבודה מתגמלת קלילה
חברה גדולה עם המון עובדים
חברה מאד נחמדה יחס טוב לעובדים
אנשים טובים,יחסית לבנקים אחרים תנאים יותר גבוהים
מדובר בעבודה לפי פרויקטים. החברה טובה ונותנת מענה יעיל לעובד
חברה מצויינת, מאד כיף לעבוד שם, מקום נקי ומסודר
לא ממליץ בכלל באופן אישי
מקום מעולה לצבור ניסיון התחלתי
רק מועדפת למי שחייב
חברה משפחתית שדואגת לעובדיה ויחס אישי
לקחו טיפים ושילמו מינימום
תנאים מעולים עבודה מעניינת
חברה מצויינת - ממליץ מאוד
שכר נמוך תנאים בסיסיים
מומלץ מאד לעבוד בחברה זו
עבודה נוחה ויכולה להיות טובה במהלך לימודים וכו ...
חברה מצוינת עם אנשים חכמים וערכיים שנעים לעבוד איתם
חוויה יוצאת דופן ללא ספק
נעימה מאוד ומקצועית ביותר
ממש נהנתי לעבוד שם
משרד החינוך - מורה
הנאה גדולה ומאוד חוויתית
סך הכל בתור עבודה ראשונה נחמד
עבודה שבה יש שיתוף מלא בין העובדים
אין לחץ בעבודה, אווירה רגועה
חוסר ארגון משבע
חברה משפחתית וחמה
אחלה חברה לעבודה בה, אם אתה בן אדם ממוצע
חברה טובה מאוד , מפתחת חשיבה
חברה סהכל טובה אנשים מעולים
אחלה מקום לעבוד בו
תלוי באיזה צוות\מחלקה
חברה בדעיכה, לא ברור לאיזה כיוון זה יתפתח
יחס לא טוב לדעתי, התנהגות לא נאותה ולא מפתחת
עבודה קלה ונוחה בשעות טובות
המקום הכי טוב שעבדתי בו
חברה טובה לתחילת קריירה
חברה נחמדה, עבודה מתאימה לאחרי צבא.
יחסי אנוש טובים
מקום ברמה גבוהה
חברה בינונית יום עבודה שחוזר על עצמו
חברה לא מקצועית
חברה טובה קצת מיושנת
חברה טובה להתחיל בה
חברה גדולה, לא מעריכה עובדים לדעתי והרגשתי האישית
חברה סבירה לעבוד בה בתחום בתי ההשקעות בישראל
מקום חמוד מאוד אינטימי
חברה טובה השואפת קדימה
טובה מאוד גיבוש והנהלה מובילה
ללין היא חברה מקצועית , שמקדמת את העובדים שלה
חברה שמאפשרת לך להיות אתה
היה נעים לעבוד שם
חברה טובה מאד ממליץ לאנשים בגילאי 20 עד 30
חברה טובה ומקצועית
מצויינת, יחס חם , משפחתי
אווירה מדהימה! שכר מבאס -מתאימה כעבודה \ לפני גיוס \חיילים
 אין אופק, שכר נמוך
חברה שיש בה צוות עובדים מצוין, אווירה טובה ועבודה מעניינת.
חברה משפחתית וטובה
אפשרויות קידום ואוירה צעירה ודינאמית
אווירה טובה ומשכורת מספקת.
אחלה חברה, מקצועית מאוד
חברה יציבה. רווחה טובה. ביטחון
ממש טובה ן לא הייתי מוותר על החברה הזאת
חברה לצבירת ניסיון בלבד
רק בשביל הקורות חיים
קבלת כלים וידע מקצועי
משפחת סופר פארם
חוויה מעולה- הייתי ממליץ את החברה הזו בחום לכל אחד
כעובד כללי המקום אינו מלהיב או מרגש
לא להיט אבל אפשר לסחוב בחברה
חברה של בנקאים שעוסקת בנדל"ן
עבודה קשה ולא משתלמת, טובה רק לבני נוער שאין ברירות
טוב כעבודה מועדפת, עבודה באווירה כיפית וקלילה
ג׳ינג׳ר היה מקום עבודה נעים, היחס מכבד והאווירה מעולה
אוירה משפחתית, חופשיות ויצירתיות.
 משכורת נמוכה. חוסר יציבות לדעתי והרגשתי
חברה מעולה עם מטרה ערכית וחשובה מאוד!
לא ממליץ , מתקדמים לכיוון פחות חיובי לדעתי
עבודה טובה למשרה חלקית
מקום מקצועי שפועל בחוסר מקצועיות כלפי עובדיו
נסיון שלי כעובדת בנק לאומי
סוכנות גדולה יתרון וחסרון
חברה טובה מאוד להתחלה ולנסיון
סביבת עבודה צעירה
מנהלים לא מתחשבים בכלל
חברה עם הנהלה שאינה מתחשבת בעובדים לדעתי
טוב מאוד לעובדים ממליצה בחום
חברה חדשה ומוצלחת עם רעיון מעולה
בזמנה היתה אחלה של חברה
נוח, מתגמל אך לא ממוקד
מקום המאפשר התנסות במגוון רחב
דעתי על החברה כמנהל כללי (כספים)
חברה סבירה, אבל מתאימה לצבירת ניסיון וידע.
חברה טובה עם לא מעט יתרונות
עבודה במעבדה כימית
חוויה זמנית, לא מתאגרת במיוחד
חברה טובה לזמן הלימודים, לא ממליצה לבנות שם קריירה...
סביבת עבודה נוחה מאוד אם אנשים טובים.
למי שמחפש קביעות זה המקום הממולץ ביותר!
מקום עבודה טוב לעבוד בו
תרומה גדולה לחברה הישראלית והקרבה עצמית
חברה מעניינת עם עבודה אבל תנאי הרווחה לא טובים
כדאי לעבוד שם מקום מדהים
מקום ללמוד בו. מגוון פעילויות
אין סיבה טובה לעבוד שם
עבדתי בפרוייקט מרבד בחברה . סביבת העבודה היתה מאד בעייתית.
שעות נוחות. רגוע
מקום שמרגיש לא מקצועי
נחמד בתור עבודה זמנית
מעולה וטובה מאוד
חברה עם המון אתגרים אבל קשה ללמוד בה ולא מתאימה לכולם
מבחוץ נראית חברה פצצה, אבל בפנים ההפך - לדעתי
מקום אמין עם יחס הולם לעובדים
מקום טוב ללמידה והתפתחות
מקום מאתגר ומקצועי אבל לא לטווח ארוך
חברה יציבה מאוד ומומלץ בתור תפקיד התחלתי
יש מחיר לנוחות.בסהכ מקום בינוני לדעתי.
חברה מדהימה שמכבדת כל עובד שלה זוטר כבכיר
אחלה חברה, אחלה תנאים, מומלץ מאוד!
משכורת נמוכה ויחס לא נעים לדעתי
מקום מעולה ששבה לעבוד בו
מקום טוב להתחיל בו
מקום מצוין. מתאים מאוד לסטודנטים במהלך התואר.
רק למועדפת וצעירים שמחפשים לחסוך כסף ולעבוד במשמרות.
nice place to work
קבלת כלים לעבודה ולחיים בפרט
חברה מעולה אך עבודה זמנית
חברת קבלן של אלביט
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
חברת הנדסה לתשתיות מים וביוב
יציבות תעסוקתית
הנהלה והון אנושי נמוך, מותגים מעניינים
עובדה טובה לתלמידי תיכון
יחסי אנוש לקויים מאוד
אתגר ותנאים טובים
תהליך המיון היה טוב
עבודה טובה לאנשים ללא ניסיון
מקום מעולה לעבוד בו, אבל מצריך סבלנות אם רוצים להתקדם
חברה טובה אנשים טובים
חברה טובה אנשים נחמדים
התאים לי מבחינת זמן ומשמרות
תנאים טובים מאוד
לא ממליץ לעבוד שם
חברה לא יציבה ולא נעימה
חברה טובה למי שאין ניסיון אפשר לרכוש ידע התחלתי
מקום מעולה להתחלה
אתגר טכנולוגי המתבטא בפיתוחים חדשים
חברה טובה, אין סיפוק בעבודת qa
חברה בינונית, שכר לא הולם כלל את העבודה.
לא ממליץ להכנס לחברה זאת
חברה טובה לא היו תנאים טובים לפני שנכנס הוועד
החברה נותנת ביטחון
בסך הכל חברה טובה קצת מיושנת
שכר נמוך ולא מתגמל, שחיקה ארגונית .
ממליץ אם אוהבים לעבוד הרבה
חברה עם גישה שמרנית, משכורת נמוכה
מקום ממוצע ממולץ לותיקים
חברה תובענית מאד
דרוש שיפור מיידי
חברה מיוחדת מאוד
חברה ממוצעת ללא אפיק קידום
חברת קפה ממוצעת ולא יותר מזה
חברה בצמיחה משמעותית
עבודה טובה בתור זמנית לא קבועה
אחלה מקום עם אחלה משכורות
אחלה חברה עם קשיים בתקשורת
למי שאין ברירה אחרת בלבד !!
מפעל טוב אך לעבודה זמנית
החברה לא דואגת לעובדים לדעתי
חברת סטארט אפ כיפית
עבודה מעולה לאמהות ומי שמתחבר לבירוקרטיה
יכולת גבוה לשינוי תפקידים בחברה
רק אם ממש לא מוצאים עבודה ורוצים לצבור ניסיון.
המון אתגרים. חברה יציבה
התחשבות בעובדים, אופק מקצועי טוב
מצויין ממש עבודה טובה
אחלה תנאים ושכר על הפנים
סביבת עבודה נעימה ומאתגרת
חברה טובה עם 400 עובדים
צבירת ניסיון וידע
חברה גדולה ויציבה עם תנאים מצוינים
יש מקום לשיפור משמעותי ביחסי האנוש
מקום עבודה מאתגר
מוקד נורמלי בזמן לימודים
חברה מעולה, מאפשרת התפתחות אישית, שכר מעולה.
חברה גדולה בעולם אבל יכולים להיות תנאי עבודה טובים יותר
חברה יציבה אך לא מתחשבת בעובד הפשוט
התנאים הטובים ביותר טובים.
קבלת פנים טובה ,
חברה יציבה כלכלית, יש אפשרות להתקדם ולפתח קריירה
חברה דינמית, כיפית וצעירה
מעניין מאוד, מאתגר ומצד שני לא מתגמל
מקום טוב לסגירת הקריירה
הפחד של הפטורים והפנסיה מוקדמת מורגש מעל הכל.
חברה אשר נותנת סביבת עבודה טובה אבל אין יותר מידי אופק
באופן אישי כלל לא היתי ממליץ
מקום סבבה, כדאי לעבוד בו
הוגנים ודואגים לעובדים.
חברה ממשלתית שמתיימרת להיות הייטק
חברה מצוינת דואגת לעובדים שלה ומפתחת הרבה עניין אצל העובדים
עבודה נוחה, מתאים למי שרואה את עצמו בתחום האופנה
חברה מעולה עם עבודה מאתגרת ועניינית
חברה מדהימה פשוט מדהימה
מתאים מאוד לחברה צעירים שמחפשים משמרות נוחות
פרויקטים גדולים. הנהלה - יש מקום לשיפור
עבודה לא רעה בכלל
נהניתי מהעבודתי בחברה
אין מה להוסיף הכל מוכר
אנשים טובים. הנהלה פחות - לדעתי
חברה מצויינת. אנשים מקסימים
מקום טוב עם אווירה טובה
חברה גדול המהווה מטריה לחברות קטנות ולכן יש סרבול ארגוני
אחלה חברה מומלץ לבוא לעבוד
כיף לעבוד בה, יש אווירה נהדרת ואנשים טובים
חברה שעוזרת לעובדיה
סבבה בסך הכל. סבבה לגמרי
חברה מצוינת לעבוד בה
נטומדיה מקום נפלא לעבוד בו
מקום מאתגר ומעניין
אחלה חברה, טכנולוגיה מעניינת
אחלה של אנשים, ריוורה של צעירים וכיף לעבוד עם לקוחות
אחלה מקום עבודה
לא מה שחשבתי. יותר הבטחות מאפשר ביצוע
המלצתי האישית -  טוב לרכישת ניסיון ותו לא
מקום בסדר אבל לא מומלץ
חברה גדולה. נותנת הזדמנות להתפתחות ולצמיחה. שמח שהתחלתי משם.
רפי שלף תיירות בעמ
פיתוח אישי ואופציה לעתיד
טובה לסטודנטים ואמאות
חברה טובה עם עבודות מעניינות
מקום עבודה מעולה
משכורת מעולה כשכיר ללא רקע אקדמאי
חברה מתפתחת וגדלה ותמיד יש עבודה
חברת חסד עולם יבנה
מקום בטוח ונעים לעבוד
יחסי אנוש מעולים
משימות שונות, לפעמים התקלות תחת לו"ז צפוף
חברה אינה מסודרת
חברת קבלן קלאסית
מעולה יחס מעולה מצד המנהלים
Good place to start
עבודה נוחה וקלה, מומלץ לשלב עם עבודה נוספת בשעות היום
לדעתי לא להשאר מעבר להתחייבות
חברה גדולה מידי אין תחושת משפחה
אחלה אנשים, תנאים טובים, עושים דברים חשובים
עבודה שמשלבת הנאה עם כסף
תפקיד מתרגל - תנאים סבירים, חוסר יציבות לדעתי
המקום מאפשר לי להתפתח הן מבחינה שכלית והן מבחינה גופנית
למתחילים זה מעולה
מקום טוב להתחיל בו את הדרך
לדעתי האישית חברה עם יותר חסרונות מיתרונות
חברה בינונית מינוס
חברה מעולה נותנת יחס חם וראוי לכל עובדיה
אחלה מקום לעשות בו עוד כמה שקלים בנוסף למלגה
אווירה טובה, התפתחות מקצועית, סביבת עבודה מתקדמת
מקום נוח לחיי משפחה
מקום עבודה אשר נותן ביטחון תעסוקתי
ללמוד ולברוח כמה שיותר מהר
מקום מצוין , אווירה טובה !
בית ספר ותו לא. אין התפתחות מקצועית ואישית
חברה ממשלתית משפחתית שנוחה מאוד לאנשים עם משפחות
חברה מדליקה ועבודה מאתגרת
אחלה מקום,מעניין מאתגר כמו בכל דבר יש יתרונות ויש חסרונות
מקום בסדר גמור בסך הכל
לא משהו לא הייתי ממליץ לעבוד שם
מקום נהדר לעבוד בו
חברת פרוייקטים קטנה בדרום
אחלה מקום אווירה טובה
חברה מצויינת אם אתה מקבל תקן וקביעות
מקום חביב ביותר
מקום עבודה מאוד מקצועי ושואף למצוינות
חברה פשוט מצויינת
אחלה מקום לעבוד בו
עבודה לאנשים שלא רוצים לעשות כלום
חברה מעצמתית טובה
מקום טוב ללמוד דברים חדשים
מקום טוב להתחיל ולהתקדם הלאה
בית ספר טוב ללמוד מקצוע-לא מעבר
חברה בינונית +, סביבות עבודה נעימות
חברה נחמדה תנאים טובים
אחלה מקום שווה לעשות שם מועדפת כסף מעולה וקל יחסית 
מומלץ
בדחיפות יש לשפר את יחסי האנוש של ההנהלה למול העובדים לדעתי .
בסדר בסך הכל. אולי יתקדם.
יציבות תעסוקתית
קפיצת מדרגה והתנסות מעשית מגוונת
נוחות, עבודה מרובה לעומת השכר. הייתי ממליצה לחברי.
לדעתי האישית שומר נפשו ירחק, לא ממליץ 
חברה שדואגת לעובדים שלה
לדעתי האישית מקום לחוץ,לא תומך,כח אדם ירוד
עובדים קשה אך בשכר חלש
תנאים טובים ואנשים נחמדים
עתיד לא ברור, תנאים טובים
מקום נחמד מאוד ומאתגר
המלצתי האישית אליכם אינה חיובית .
עבודה מעניינת ותוססת
מעולה אויירה ואנשים טובים
הנהלה טוב  ומכבדת לצד יחס  הוגן
בעלים מדהימים ואווירה מאוד משפחתית, חברה יבאונים לעבוד
עבודה קשה אך מתגמלת
אנשים טובים וחכמים
חברה אגרסיבית עם הרבה מקצוענים
מקום שנותן מקום לאמהות ומפרגן לעובדים
לא להתקרב לחברה או לחברות דומות בתחום האופציות הבינאריות
חברה דינאמית עם שעות עבודה מרובות
אחלה מקום לקבל בו ניסיון
סך הכל סביר מאד
מקום בעל פוטנציאל גבוה, אך לא ממומש.
הנהלה טובה. מענה תמיד בחיוך ובהקשבה
עבודה מעייפת וקשה
מומלץ בחום. צוות מקצועי ואנושי.
האנשים מאוד חברותיים בחברה
חברה טובה ממליץ לעבוד שם...
עבודה נוחה אך לא מאתגרת
מקום טוב להיות בו
מקום נעים ויחיסי עבודה טובים הבעיה שאין אופק קידום
מקום עבודה מצוין תנאים אש
מקום מעולה, אנשים מקסימים, ממליץ מאד.
עומס של שעות עבודה
אף פעם לא חשבתי שיש דיסטנס בהיי טק
גמישות עם שעות העבודה
לא נעים לא נורא
חברה יציבה . קיימת אווירת לחץ מתמדת
יש יציבות כלכלית אך אין תכלית
באופן אישי לא מומלץ בכלל
מקצועית אינטנסיבי מאד וממצא
ארגון מסודר עם אפשרויות קידום וביטחון תעסוקתי.
מוצרים מאתגרים,שווקים מעניינים,פוטנציאל גידול מהותי לחברה
חברה טובה ויציבה עם הנהלה איכותית.
תחלופה גבוהה של עובדים -כל שנתיים
חברה עם הרבה אתגר מקצועי
ההנהלה מקסימה אך העובדים עצמם פחות לדעתי
חברה משפחתית ועם חזון
חברה טובה שנותנת הזדמנות להתפתח
נחמד כהתחלה לצבירת נסיון
היררכיה ׳צבאית׳ אך מאפשר חשיפה לחוויות במסגרת רילוקיישן
חברה שמעצימה עובדים
החברה נחמדה, אפשר להתקדם איתם
מקום טוב להתמקצעות בטיסה והדרכת לקוחות מקומיים וזרים
good experience
נחמד כסטודנט אך לא מעבר
חברת הפקות כפיים
חברה עם פוטנציאל גבוה
חברה יציבה עם פוטנציאל  יחס בעייתי במטה
מעולה לג'וניורים שרוצים להשתלב בתעשיה
החברה מקנה תחומיי לימוד רחבים בתחום האלקטרוניקה
באופן אישי לא היתי ממליץ
חברה נחמדה עם הרבה פרוייקטים
סביבת עבודה נחמדה
אחלה חברה ממש נחמדה אין מילים
לא הייתי חוזר לשם
הנהלה הפכפכה לדעתי, שכר טוב, פיטורים בהפתעה
משרד מקצועי שמשקיע במתמחים
מומלץ רק למי שנכנס לתחום
בית ספר לניהול מספר 1
חברה גרועה אין יחסי אנוש ניצול עובדים
לא מומלץ לעבוד בחברה
כלוב של זהב (תנאים יחסית למשק טובים שקשה להתנתק מהם)
רשת איכותית ברמה גבוהה מאוד
חברה משפחתית ומשכורת נמוכה
בסהכ לילדים מתאים
חברה יציבה וגדולה שמאפשרת שקט תעסוקתי
לומדים הרבה - הרבה אתגרים
אחלה עבודה מזדמנת
אוירה משפחתית, קשה להתפתח מקצועית
שווה לעבוד ב F5
יציבות , חברה גדולה
לא חוסכים בכלים טכנולוגיה מתקדמת
מקום קשה לעיכול
עבודה ברפאל למי שרוצה לדעת במה לבחור
חברה טובה, יש עם מי לדבר ולפנות כצריך דואגים לך
לדעתי לא להתקרב
מקום טוב למי שמחפש יציבות
מקום מצוין להתפתח בו
חברה ותיקה, טובה מאד רק לעובדים הותיקים - מידע בפנים
חברה טובה שתמיד יש למי לפנות
חברה גלובלית ללא מאגרי מידע נגישים
מכונה תעשייתית חסרת לב
מקום טוב לעבוד בו עם אנשים מצויינים
אווירה לחוצה ושלילית להרגשתי
לא ממליצה לעבוד בחברה, עובדים על לקוחות בעיניים
טוב בעיקר לסוג מאוד מסויים של אנשים
לא מומלץ בכלל.לא מקום שכדאי לעבוד בו.
מקום נחמד 
work life balance
מלאנוקס טובה לתחילת הדרך כדי לצבור נסיון
תנאים מתאימים לסטודנט
חברה טובה להתפתח בה
פוטנציאל למקום עבודה נוח וטוב- דורש מיקוד וייעול של המערכת
ככה ככה. לא רע אבל לא משהו. ככה ככה.
תכניות רווחה מעולות לעובדים
חברה טובה ויציבה
מוסד מעולה. מהמובילים בעולם. אנשים מעולים.
התמחות מצויינת והופעות כבר בהתמחות
חברה יחסית חדשה ומתפתחת
חברה נחמדה עם אוירה טובה
ממליץ להתרחק מהחברה - דעתי האישית כמובן
לא מומלץ יחס לא נעים - כמובן שתלוי בסניף מניח שזה לא בכל סניף ככה
לצערי לא ממליץ כלל
אם אין ברירה כדי לצבור ניסיון
אוירה כיפית ומהנה ומאתגרת
מאוד נוח לסטודנטים
לדעתי רצוי לא להכנס לחברה...(לברוח)
כדיי לעבוד אבל שעות העבודה לא טובים
אווירה טובה אבל עבודה קשה
הנהלת חברת הודיס נתנה יחס רע לאורך כל התקופה.
חברה מעולה, מנהלים מחוברים לקרקע
המשיכו לחפש. לא סתם אנשים לא באים לפיתוח.
חברה צעירה דנאמית שנותנת לך להתפתח בתוכה
מקום טוב לעבוד בו, הרבה עומס יומיומי
מקום עבודה טוב. אוירה טובה, אנשים איכותיים, דואגים לעובדים
מומחה קפה בנספרסו
תנאים סבבה יש הסעות ואחלה חברה
חברה מצוינת לעבוד בה
הדגש הוא לא על רמה אקדמית (בפקולטה להנדסה)
לא ממליץ לאף אחד במיוחד לא למהנדסים
מקום מעולה עם אפשרויות קידום בגלל גודל החברה
עתיד החברה נראה מצוין
כדאי לעבוד בחברה הזאת
לאנשים מסויימים
משכורות נמוכות ביחס לשוק, אין הרגשה של חברת הייטק לדעתי
יציבות תעסוקתית
חברה יציבה ומאתגרת
אם יש אופציות אחרות עדיף
עבודה טובה לסטודנטים
אחלה חברה שווה ממש
מקום עבודה יציב חברה רצינית
מקום מקבל מתנדבים בני שירות
יש מקום לשיפור יחסי האנוש בין ההנהלה לעובדים שלה לדעתי
לטווח קצר בלבד אם בכלל
בחברה פיתוח של מוצרים מורכבים ומעניינים. עבודה מאתגרת.
מומלץ לאנשי מכירו לשנה שנתיים, אך זה לא מקום לפתח קריירה
עבודה מאתגרת עם שכר טוב ואנשים נהדרים.
ביטחון כלכלי לכל החיים...
אחלה חברה לעבוד בה
חברה מדהימה הכל מעולה גם השכר טוב מאוד
אחלה חברה אחלה אנשים מצויין
אבטחה זה אבטחה זה אבטחה
בסך הכול בסדר ויש עם מי לדבר
מקום מקסים אפשר להתפתח ולהתקדם
שכר טוב ועבודה מתגמלת
משרד טוב, אך העבודה תובענית
הצוות היה מצויין ההנלה הבכירה, שלא נדע לדעתי האישית כמובן
קפה קפה רשת מוכרת
מבינים סטודנטים, יחס גרוע לדעתי
חברה המספקת אתגר מקצועי
חברה טובה כיף לעבוד מקום טוב
חברה מעולה, יחסי אנוש טובים
מקום משפחתי, צעיר ומקצועי
חברה בינלאומית טובה מאוד
חממה לגדול בה מקום מתגמל
חברה יציבה, אוירה נוחה
הייתה חברה טובה לעבוד בה
משפחתיות אתגר מקצועיות
חברה בינונית מתאימה למי שמחפש נוחות בעיקר
חברה מעניינת ומתאתגרת
חברה יצרנית שותפה להרבה מאד פעילויות
חברה עם אנשים טובים
חברה טובה יחסית לתעשייה בירושלים, קצת מיושנת.
חברה לא נחמדה בעליל
חברה טובה, עבודה די מעניינת
פחות ממליצה על התפקיד הזה בחברה
חברה סבבה כיף לעבוד שם
חברה טובה אך דרוש שיפורים רבים
חברת אבטחה טובה
חברה קטנה, אופי משפחתי
חברה מצויינת. הערכה לעבודה טובה. ימי גיבוש לעובדים.שכר מעולה
חברה דינאמית ומגניבה
אחלה מקום עבודה אבל לא יציב
מקום טוב לעבוד בו להתחלה
אווירה משפחתית מאוד
שכר ממוצע כמומבשוק בחוץ
נוח לאנשי משפחה, לא לפיתוח קריירה
נותנים נסיון טוב גם יחס לעובדים טוב אבל משכורת נמוכה
חברה טובה מתחשבת בעובדים
חברה קבלנית שמצפים ממך להרבה תמורת מינימום תמורה ויחס
I think this company is amazing
חברה טובה לסטודנטים
מומלץ לחובבי ספרים
הרבה יעדים,כמו רוב הבנקים,כל היום מרתונים של מכירות אשראי
טלר בבנק דרך העסקה של חברת כח אדם
חברה לא יציבה עם יחס לא הכי נעים
חברה מעולה ונעימה
מקום שעובדים בו קשה אבל כיף לעבוד ויש אנשים מצוינים. ממליץ
מומלץ לעבודה ראשונה
אמנם יבנה - אך חברה מצוינת!
היה טוב, אנשים נחמדים, עבודה מעניינת וטכנולגוית
אנשים אנשים אנשים
מקום טוב ונעים עם יחס אדיב ושכר הולם
חברה עם בעיות קשות בהנהלה
מקום עבודה מעולה
חברה צעירה ומשגשגת, שואפת לגדולות
חברה נחמדה ומשפחתית לעבודה לפרק זמן קצר
עבודה מגוונת ומאתגרת
חותרים למצוינות תוך שילוב של מקצועיות ומקצוענות
חברת סטארטאפ של 7 שנים שמתנהלת כמו 7 חודשים
נוראי, לא להתקרב, החברה הכי צבועה שעבדתי בה
לא מומלץ, טכנולוגיות ישנות ואין רצון להתקדם.
חברה מעולה עם מגוון תפקידים מעניינים
לדעתי לא להתקרב 
יחס טוב מצד החברה והמנהלים תנאים לא רעים לותיקים
חברה טובה לעבוד בה אם מתאים לכם ראש צבאי
יחסי אנוש גרועים לדעתי
נהדר היחס היה מרשים החפיפה היתה מהירה
לא הייתי ממליצה
מקום אמין יחס טוב סך הכל
לדעתי חברה לא יציבה ולא כלכלית
חברה מקצועית ומתקדמת
מקום נחמד לעבוד בו אנשים נחמדים צוות טוב
הרבה הזדמנויות למי שמגיע עם יוזמה ורצון להצליח
חברה נעימה ויעילה
שכר מאוד נמוך, מתאים לשנה בלבד לצורך ניסיון
הרווחה ודאגה לעובד מצויינים
החברה טובה - האנשים לא
חברה טובה נעימה אווירה משפחתית ויש אפשרות לקידום
חברה נוחה אבל התפקיד משעמם
עבודה מעניינת ומאתגרת עם אנשים איכותיים
חברה מקצועית מאוד! באווירה של בית
נ
היה לי נחמד במקום העבודה
חברה טובה ורצינית בכל ההיבטים
לא אמליץ לעבוד שם
חברה מבוססת ומתפתחת
מתאים לסטודנטים
אווירה טובה תנאים טובים
תנאים טובים אבל לא מספיק מאתגר
טכנולוגיות מתקדמות ומגוונות
חברה השואפת לגבוה ביותר
שכר לא בשמיים, בטחן תעסוקתי גבוה
לא מומלץ
תרבות ארגונית בעייתית
חברה גדולה אוירה קשה לדעתי, תנאי עבודה ראוים לשיפור משמעותי
עבודה מעניית בחברה גלובלית
מקום עבודה נעים
התנסות טובה למתחילים
שכר נמוך - מינימום
אנשים מדהימים, התפתחות מקצועית
חברה מצוינית ודואגת לעבדיה
לדעתי מקום בינוני, יחס  לעובדים טעון שיפור, מקצועיות נמוכה
בסך הכל- טוב, תנאים טובים
חברה רצינית אשר דואגת לעובדי בתנאים מעולים
חברה מקצועית ביותר, מומלצת לאנשים שמחפשים אתגר בשוק קשוח מאד
די טובה ממליץ למי לסטודנטים
אחלה עבודה לצעירים ולחיילים משוחררים
די מרוצה מהחברה.
עובדים כי צריך כסף
מקום נעים לעבוד בו
נהניתי מהעבודה, והתפתחתי מקצועית
סביר בהחלט. לעניות דעתי - אם ניתן, שווה להתקבל.
חברה טובה צוות צעיר
חברה טובה לעבוד בה
מקום מעולה להתפתחות
חברה מעולה, אנשים ברמה גבוהה
ארגון גדול ומסודר בטחון תעסוקתי אווירה טובה
עבדתי שם תקופה קצרה
העבודה מעייפת ולא שווה את המשכורת
לא כל הנוצץ זהב
חברה סבירה לתחילת הדרך!
זוועה של מקום עבודה, במיוחד המנהלים שהם יותר מזוועה
חברה טובה מאוד ושומרת על העובדים
מקום טוב לעבוד בו
חברה בסדר לא מעיפה כמו שצריך
פקח רחבה משמעו אחריות עצומה למול משכורת מצומקת
חברה גדולה אך שומרת על יחסים טובים לעובדים
חברה בינונית שלא צלחה
חברה טובה אנשים טובים יש לאן להתקדם
סהכ אחלה חברה לעבוד בה
ביטחון תעסוקתי בחברה זאת
איזון בין עבודה למשפחה
נחמדה אך לא למחפשים עבודה רצינית
טכנאי שירות לקוחות
עבודה זמנית ומסודרת.........
חברה טובה שאחראית לפיתוח מקצועי
חברה מדהימה לעבוד בה
חברה מצוינת לעבוד בה
אחלה חברה אחת הגדולות בעולם הדבר מורגש
במחלקה שאני הייתי לא מומלץ
פשוט עדיף לשבת בבית המקום הכי זבל שהייתי בו
כדאי באופן זמני
מקום מעולה אנשים חברתיים המקום עצמו נוח ומפנק
לא ממליצה לעבוד בחברה
חברה מצוינת אוירה ותנאים מצוינים
חברה טובה הוגנת אך דורשת
אחלה מקום לעבוד בו
אחלה חברה, אפשרות לקידום
למי שמחפש רוגע בעבודה
יש יותר טוב, חברה חסכנית, פרויקט מעניין
חברה טובה מאוד, נותנת יחס טוב לעובדיה, משלמים בזמן,
אחלה מקום עבודה
עבודה טובה לסטודנטים
חברה גדולה, מאפשרת קידום מקצועי
מושלם לסטודנטים בתחילת הדרך
חברה ללא רווחה לעובד
מתאים מאוד לסטודנטים ולכאלו שרוצים השלמת הכנסה
לא הייתי ממליץ לאנשים המכבדים עצמם לעבוד שם, ראה ציונים.
עבודה מפנקת ומתגמלת במינימום זמן.
חברה ששווה לעבוד בה
עבודה של שליחות
חברה נחמדה מאוד משקיעים ברווחה ובהנאות פחות בדברים אחרים
חברה טובה מצוינת
קופת חולים הנמצאת בצמיחה
מקום עבודה נחמד מאד
טוב לצבירת נסיון
חברה מצוינת ממליץ בחום
תרבות ארגונית מדהימה
חברה שמעסיקה בעיקר נוער באופן זמני לצורך הפעלת מתקנים
חברה טובה דואגת לאנשיה ויודעת לספק צריכה ללקוחות
יש לאן להשתפר. היחס מצד של ההנהלה אל העובדים ברמה נמוכה
פרויקטים מעניינים ולמידה מתמדת - אם התמזל מזלך
עבודה מועדפת שהיא חוויה
עבודה נעימה לחברה עם ראש צעיר
חברה מעולה שעות נוחות
חברה מאתגרת עם אווירה משפחתית
אחלה אנשים, אחלה חברה
מקום מעולה להכרת תחום העבודה
למי שלא מחפש אתגר אלא 5-9
חברה משפחתית עם גמישות והבנה
מומלץ מאוד נוח לאימהות ובעלי משפחה
השכר מחושב כך שהנטו יוצא פחות מ5 אלף!! כמובן כל מקרה לגופו ותלוי בתפקיד
מקום נוח. עבודה עם שליחות. הנהלה טובה
סביבת עבודה מעניינת עם הרבה ניסיון פרונטלי בעבודה עם לקוחות
לא נהנתי. חברה גדולה עם היתרונות והחסרונות שבזה
סיבות טובות לעבוד בצוות 3
מעולה לתקופה של כמה שנים
מתאים לחיילים משוחררים ללא ניסיון
מעולה חברה מצוינת תחום ניהולי מרתק רפשרויות קידום מהירות
עבודה מכובדת מאוד
חברה איכותית אנשים מצויינים
תנאים מעולים גם כספק של עובדי קבלן
חברת ביטוח מוכרת וגדולה
עבדתי בחברה במשך שנה והחברה היא מקום מדהים להתפתח ולהתקדם
אחלה חברה תחום נישתי חברה צעירים
ההתחלה היתה טובה, אבל נגמר ברע
חברה שלא נותנת כלום לעובדיה להרגשתי
כיף לעבוד פה ממש
חברה נחמדה ביותר
מקום חם וביתי !
מקום נוח מאוד לעבודה
מתאים כעבודה זמנית
ענין ואתגר, כיאה לחברה גלובאלית
עבודה מהנה ביותר, יש אפשרויות קידום מאוד מומלצים למי שמתאים!
אחלה עבודה למתחילים ובינוניים.
מקום מכיל ואווירה טובה
לאמיצים בלבד, מקום עבודה לא מתגמל
לא משהו, די קמצנים, לא עובדים עם חברות אחרות לפי החוק
אווירה טובה ואנשים נחמדים
אווירה משפחתית ומגובשת אשר גורמת לך תחושה טובה כל בוקר מחדש
חברה טובה ומתפתחת
לא הייתי חוזר לעבוד בארומה.
קודם מכירות אחר כך טכני
צבא העם, כל מילה נוספת מיותרת
מקצועיות,התנסות טובה לסטודנטים
אחלה חברה אנשים והנהלה
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מעולה ויציבה
יצירת קשרי אנושי כדי לקדם מטרה מדהימה אפילו יותר
חברת מיקור חוץ, הצעד הראשון בקריירה בשביל הרבה מאד אנשים
אוירה טובה צוות הנהלה מצוין
חברה טובה שאחראית לעובדים וללקוחותיה.
אווירה צעירה ומשפחתית!
מקום טוב לחסרי ניסיון - שנה ולעזוב
מקום מצויין ומהנה מאוד
עבודות אבטחה מתאים לסטודנטים
מקום טוב בסה"כ חסר ניהול מקצועי
חברה מצויינת, מרגיש שכל העובדים הם אנשים טובים וחכמים
אכזבה מאוד גדולה לדעתי האישית
עבודה עם לחץ, לא מתאימה לכל אחד.
חברה               קולית
חברה טובה להתחלת הדרך.
חברה מדהימה עם אנשים טובים, יש לאן לצמוח ולהתפתח.
עבודה מעולה לטווח ארוך אם אפשרויות קידום טובות ומגוונות
חברה מתגמלת! ממליץ לעבוד בה - תנאים ושכר מצוינים
חברה חשובה ומשמעותית שדואגת לעובדיה
ניתן להתפתח במידה ומצטיינים
טוב לתפקיד ראשון
לא מקום כייפי לעבוד בו לדעתי האישית 
חברה מרתקת, בעלת מגוון רחב של תחומי עיסוק.
משכורת טובה וקולגות מצויינים
מקום העבודה הכי טוב שיש
כיף ממש ואני ממש אהבתי ומממש נהדר ונקי
חברה מעולה לעבוד בה
סביבה יצירתית וצעירה שכר הוגן
לא התאמתי לחברה ולציפיות ממני
עבודה מונוטונית
חברה מעולה רק בהתחלה שכר נמוך
חברה חלשה הסכם קיבוצי חלש
היה סבבה סהכ עבודה פשוטה וקלה
חברה צעירה וסביבת עבודה נעימה
אופציה להתקדמות במהירות, שכר מצוין ואווירה מעולה.
חברה טובה מבוססת עם הזדמנויות קידום
סבבה אווירה טובה נחמד שם בסהכ
עבודה מעניינת וטובה לסטודנטים
איזון עבודה-חיים נח, שכר ותנאים טובים, אווירה טובה
חברה סופרטכנולוגית עם הנהלה מסרסרת
טוב מאוד חברה טובה
אפשרויות קידום וצבירת נסיון אך שכר ותנאים אינם טובים
רחוק מהבית אם נתקעת עם צוות גרוע תתמודד איתו בחודשים הקרובים לחייך ואין חזרה לארץ
לדעתי האישית אני לא ממליץ על המקום
חברה שכיף לעבוד עם אנשים מקסימים ומנהלים מעולים
אתגר מקצועי, חברה בתהליל שינוי אדיר
חברה שדואגת לעובדים שלה
חברה ביתית, אווירה טובה, שכר לא מהגבוהים
נחמד לעבוד שם , אווירה טובה עם צוות מעולה
חברה עם תנאים טובים
בין ההחלטות הגרועות  שעשיתי
עבודה טובה בעיקר למי שמעוניין להתקדם בבנק ולקבל קביעות.
חברה עם הנהלה מורכבת
מקום עבודה מעולה
עבודה מאתגרת בחינוך בכפר נוער
אחלה חברה ואחלה יחס לעובדים
חברה טובה עם יחסי מעביד עובד תקינים
נחמד, אין המון אתגר אבל שעות נוחות
ממליץ מאוד למי שרוצה להתפתח בחברה גדולה
מקום מצוין להתפתחות מקצועית ולמידה
עבודה סטודנט טובה
תנאים טובים בטיחות לגבי קבלת המשכורת בזמן
אחלה חברה ממליץ לכל מי שרוצה להתפתח ולהנות  בעבודתו
מקום נוח אך לא מאתגר
חברה ששומרת על עובדיה ונותנת תנאים מעולים
חברה איכותית בעלת שאיפות והצלחות רבות
יכולות ניהול דלות לדעתי
חברה אפורה ויציבה
חברה נחמדה תפקיד פחות מאתגר
 שכר נמוך ללא ביטחון תעסוקתי
היה לי כיף לעבוד
סביבה נעימה יחד עם עובדים נחמדים
אחלה חברה לעבוד בה
in internet web marketing
בינוניות שעמום בעיתיות בניהול
חברה מצוינת עם תנאים ושכר מעולים
אחלה מקום להתפתח בו בתחילת הקריירה
משכורת בסדר, תנאים וניהול רעים לדעתי האישית
יחס טוב, אווירה נעימה ותנאי עבודה נוחים
חברה סבירה התפקיד לא משהו...
אתגרי למי שעובד על מנת לעבוד קשה.
אווירה טובה, מתאימה לסטודנטים
מקום מאוד מורכב הייתי מנסה מקום אחר
אחלה חברה - תנאים מצוינים, איזון בית-עבודה מדהים ביותר!
חברה שעוסקת בתחום המדיה
לא מומלץ, מאד ארכאי בתפיסה ובהתנהלות.
אבל במרכז תל אביב
חברה מומלצת. אווירה משפחתית
חברה מצויינת פועלת בשוק תחרותי
מקום טוב לעבוד בו
חברת קבלן טיפוסית
התנסות בשוק ההון מהצד השני
כדאי מאוד לעבוד שם
ממליץ לעבוד בחברה
מקום עבודה עם התנהלות מחפירה
שכר טוב יחסית לשוק
עבודה לא קשה,בסביבה דינאמית וצעירה
אולי לחסרי ניסיון מומלץ להתחיל שם.
עבודה מרגישה נצלנית, בונוס אחמש רק 1.5 שקלים והרבה עבודה
תנאים מצויינים, התחשבות בעובדים
אתגר והתפתחות מצוינת למתחילים בתחום ללא נסיון
גודלת במהירות וללא תשתית מספיקה
חברה מעולה ששואפת למצוינות
תנאים טובים,משכורת יחסית טובה למוקדים אחרים
עבודה קשה בסביבה לא מתגמלת
חברה טובה, מובילה ומעניין לעבוד בה
מקום טוב לצבור נסיון
מקום עבודה נח, מתאים כדי לצבור ניסיון בהתחלה
מתאים לצעירים בתחילת הדרך
מתאים כעבודה ראשונה למשוחררים או סטודנטים
מקום טוב לעבוד בו
נוח בשעות וגמיש בעבודה הרבה שקט הרבה תחומי עניין
אווירה מאוד כיפית
חברה טובה תלוי בסייט שאתה ממוקם
מקום טוב לעבודה סטודנטיאלית
חלוצה בתחום הונאות אשראי
עבודת סטודנטים בלבד
מאפשרת עבודה לסטודנטים בשעות גמישות
אני אישית הרגשתי שחברה מתנהלת בצורה מיושנת
מקום עבודה עם יציבות וקביעות
תנאי עבודה ומשכורות
חברת כוח אדם עם מגוון פרויקטים
סה"כ מקום טוב לצעירים אחרי צבא
חברה, אנשים טובים
חברה לעשות בה כסף, לא עתיד או התפתחות.
מקום מצויין לעבודה שכר נמוך מהתעשייה
כמו משפחה כמו משפחה
מקום בצמיחה מטאורית
מקום מעט צר אופקים
חברה טובה לעבוד בה.
תנאים טוב.
לא מקום עבודה מומלץ
חברה צעירה, אחלה אווירה
עבודה נחמדה אך דורשת מבחינת שעות
אחלה חברה עם אנשים טובים
לא כל כך משהו, חברה לא מעניינת
אי ביטחון תעסוקתי
חברה אחלה אפשר לעבוד בה אוהב לעבוד בה
היה נחמד מאוד בסהכ אווירה וןבה
חברה לאנשים בלי שאיפות בחיים
חברה מצוינת שמתפתחת כל הזמן ודואגת לרווחת העובדים
לדעתי האישית לא מומלץ
מקום מעולה להתפתח מבחינה מקצועית
מקום עבודה נוח להורים
חברה נעימה מאוד עם יחסים אישיים מעולים
עיסוק בעיקר בפוליטיקה פנים ארגונית
חברה משפחתית עם אופק קידומי
משכורות מאוד גבוהות ועבודה מאוד מאתגרת
תלוי באיזה תפקיד
מדובר בחברת פרוייקטים
סיפוק רב ואתגרים רבים
חברה יחסית קטנה ונחמדה
חברה שנותנת תנאים טובים לעובדיה ובטחון תעסוקתי
מקום מצוין להתחלה עבור סטודנטים להנדסה
בסהכ בסדר לעבודה אחרי צבא
מטמיע erp בחברות שונות
אנשים טובים, עבודה מעניינת, אווירה מעולה
אנשים מדהימים, כיף לעבוד בחברה כזו. אנשים איכותיים
טוב להתחלה אבל לא לאורך זמן
מצויינת בתחום שלה
לא מומלץ לעבוד בהורייזן. שכר נמוך ויחס לא משהו
עדיף לחפש עבודת משמרות אחרת
מקום טוב להתחיל בו ולהכיר את הסוג הזה של התעשייה
חברה גדולה, בירוקרטית, טכנוקרטית ולא מספיק טכנולוגית
חברה להרבה חברות אחרות לשמור על הוצאותיהן החיצוניות
חשיפה למגוון רחב של פרויקטים
מקום טוב, יכול להיות מצוין
חברה טובה עם אנשים טובים
אנשים נדירים חמים וטובים
אם תרצה יחס אישי ומשפחתי שם תוכל להרגיש זאת
מקום שנוי במחלוקת לדעתי
חברה מצויינת לעבוד בה בכל הקריירה
החברה עובדת בטכנולוגיה מיושנת יחסית.
לא משהו חברה עם עתיד מעורפל
מקום עבודה יציב עם סביבה איכותית ואתגרים מקצועיים
חברה מעולה להיתפתח בה
קודם כל מפעל שלא מנוהל נכון 
חברה קטנה בבעלות פרטית
חברה טובה ואוירה טובה
מקום טוב לעבוד בו
העבודה הכי טובה שהייתה לי עד היום
להמלצתי האישית שווה להתרחק
תנאים מצויינים מאוד
חברה  גדולה כשהחסרונות גוברות על הייתרונות לדעתי
אופק שירות לא מספק
סך הכל חברת קבלן די איומה
לא משלמים מספיק
תנאי שכר מעולים
חברה טובה מאוד מאוד
בית טוב לעבוד בו
חברה מעולה לצמיחה
חברה מאוד מאתגרת עם פתרונות טכנולוגיים מורכבים ומעניינים
מעולים מאוד חבל על הזמן
חברה דינאית בעל אופק התפתחותי
מקום יציב ונחמד.
אחלה ממש ממש ממש
חברת כוח אדם טובה
חברה דינאמית וצעירה
נחמד, אבל.... טעון שיפור
חברה מובילה בתחום
נוח מאוד לסטודנטים
עבודהבסדר ונוחה , משלמים על דלק או הסעות (מוניות)
נחמד סבבה רגיל סבבה
הטכנולוגיה החזקה ביותר בישראל
תקופה נחמדה עם הרבה ניסיון
חברה מעולה עם מגוון תחומי עיסוק
חברה בעלת כוח אדם מצומצם
חברת קבלנות משנה לא יציבה,לדעתי
מקום נחמד בתור עבודה אחרי צבא
אפשרות להשתתף בפרויקטים גדולים ומשפיעים על כלל המשק
טוב לסטודנטים ולא מעבר לכך
חברה סבירה לעבודה. מוקד שרות עם אנשים טוביםץ משכורת בנונית
Great place to work on
OUTDOOR - לעבוד בחברת שטח
אווירה טובה, אנשים טובים עובדים בכיף
משפחתית ומקצועית
מצוינת בעלת רוחים ותנאים לעובדים
חברה טובה ורווחית
 אווירה טובה וחברתית, מתקנים מעולים
חברה מצויינת היה כיף לעבודה בה
שעות עבודה גמישות, עבודה לא בלחצים גבוהים. עבודה לאצלנים
מומלץ לצעירים בתחילת דרכם
חברה מעולה חברה צעירה ותוססת
חברה צעירה ומובילה בתחומה,
מקום טוב לעבוד בו
מקום טוב לעבוד ולהתפתח
חברה מעולה לעבוד בה.
מאתגר אווירה נעימה
מבטיחים הרים וגבהות ןאין כלום מתנות בחגים על הפנים
אחלה צוות ואחלה אווירה
חברה עם אנשים מעולים ומקצועיים ואיזון עבודה משפחה מאוד נוח
מקום נעים לעבוד בו
חברה קטנה ומשפחתית.. יש רוב של אנשים שכייף להיות במחיצתם..
בסדר להתמחות, לאחר מכן מומלץ לעבור לביג 4
היה תפקיד נחמד ומעניין
חברה עם אופק התפתחות וקידום
משכורת לא גבוהה
מקום טוב אבל אפשר יותר
החוות דעת מתייחסת למשרד בירושלים, משרד בעיקר עייף ועתיק.
נהנתי להתמחות במשרד, היתה חברה טובה גמישות ולמדתי המון.
אווירה טובה, שכר טוב לסטודנטים
פתרון מעולה לסטודנטים בחדר המצב
אחלה עבודה לחיים
חברה גלובלית בינלאומית
תנאים טובים, בטחון תעסוקתי גרוע
בסך הכל חוויה טובה אך עבודה מאתגרת ולא מתגמלת מספיק
חברה משפחתית וטובה
ממליץ לעבוד שם כי סביבת העבודה נעימה ותומכת
אל תצפו ליותר מידיי...עבודות פשוטות לסטודנטים
חברה נחמדה, מקבלים גם ללא נסיון
חברה שמספקת תגמול נאה תמורת עבודה קשה ודורשת
נחמד מאוד משכורת נחמדה
החברה לא משהו, אין יחס לעובדים, רק רוצים שתעבוד יותר ויותר
בטחון תעסוקתי ותנאי העסקה מצויינים
מקום קטן ודינמי
אין להם חסרונות חברה מדהימה שרק תצליח ויש לה עתיד
סביבת עבודה תומכת
חברה מתפתחת וחזקה
חברה חזקה וגדולה בשוק
לא מומלץ- חברה לא מקצועית עם הרבה תככים בין אישיים
נהדרים כיף לעבוד איתם חויה
נחמד לעבוד שם, אנשים מקסימים עם אווירה של משפחה
כסף טוב,אבל אין לך חיים.
חברה מעולה במיקום קצת בעייתי אבל עדיין נהדר
חברה עשירה ומפנקת
שכר יחסית נמוך לשוק, לא מאתגר במיוחד
עבודה לאנשים בלי ניסיון מעולה!
להיזהר מאוד מהכל שם
לא ממליץ אווירה לא נעימה בחברה זו.
לדעתי לא מומלץ החברה אינה מנוהלת כיאה לגודל שלה
לא מצאתי שום יתרון או סיבה להתקרב לחברה הנ"ל
חברה משפחתית הרבה לחץ
דאגה לעובדים, ימי כיף, עבודת צוות מרובת ממשקים.
מעניין הרבה פוליטיקה
תנאים טובים ושכר מתגמל, עבודה לא קלה
חברה היא בסדר גמור
לדעתי האישית אינטל קרית גת הוא מקום מאד לא נעים מבחינת סביבת עבודה
טכנולוגיה נטו! החברה המובילה ביותר היום בשוק!
חברה ביתית באווירה משפחתית ונעימה .
חוויה מאוד בנאלית ופחות מועילה מכפי שציפיתי
אנשים נחמדים מאוד ועבודה מספקת
משרה טובה לסטודנטים
חברה מצליחה ותנאי עבודה טובים
תנאי עבודה נוחים אבל בשכר נמוך וללא אתגרים
עבודה בזארה אידיאלי לבני נוער
יחס לא משהו מצד ההנהלה
בסדר בשביל ההתחלה
טוב למתחילים לא מומלץ לבכירים.
מרוצה מאוד לעבודה זמנית
יציבה עם אתגרים
אווירה טובה, חברה צעירים.
עבודה טובה לאחר צבא
הרגשה לא נעימה לעבוד שם לדעתי האישית
טוב לחסרי ניסיון בתחום כעבודה ראשונית ולעזוב מהר.
אנשים טובים, סביבת עבודה נהדרת
אין התקדמות מקצועית
חברה משפחתית עבודה מעניינת
שכר גבוה לשימור שנשחק עם הזמן ועם כניסה של יותר עולמות תוכן
נמצאת בתהליך ר-ארגון וסדר הן בנהלים והן בהיבט הטכנולוגי
התפתחות מקצועית טובה מאוד-רכישת כילים וטכנולוגיות חדשות.
אני ממליץ, עזבתי רק בגלל הלימודים
מקום בעל רמה מקצועית גבוהה ויכולות קידום
יש בטחון תעסוקתי אם לא עובדים דרך קבלן
תרומה מקצועית משמעותית לצד תחושת סיפוק והשפעה
חברה קטנה עם מעט אפשרויות התקדמות
חברה משפחתית וקטנה ההנהלה לא נעימה
אחלה חברה.....................
עבודה נחמדה מתאימה לבנתיים
אווירה מעולה ויחס אנושי
לדעתי הנהלה קשה לא  משמרים עובדים, חוסר יציבות.
לדעתי כוח ואגו מנופח ויחס של שלטון דיקטטורי על העובדים
לוחות זמנים צפופים, העובד בלתי נראה
סתם עבודה זמנית לצעירים
אנשים נחמדים, אווירה טובה
מקום שעדיף להימנע ממנו לדעתי. יחס לא נעים שלדעתי חריג בנוף.
מצויין מפעל מצויין.....
.
מעולה חברה טובה
החברה מספקת פתרונות כוללים של לימודים והשמה, נוחות
לא להיט למלצרות. אחלה אווירה
נחמד למי שחובב מכירות ואופנה
הסיבות הטובות ביותר לעבוד בחברה זה אנשים
אווירה כיפית, סביבת עבודה מגוונת
נעים לעבוד שם והתנאים טובים. נהניתי מהעבודה.
חברה טובה לעובדים והמנהלים שלה
הם אחלה,אנשים טובים אווירה נוחה ותנאים נוחים.
חברה מעולה אך קשה להתקבל לחברה כעובד חברה ולא דרך כוח אדם
לדעתי האישית כמובן בחיים לא אחזור לעבוד שם
מקום טוב עם עתיד מצוין
חברה טובה שמספקת שירות מעניין ומוביל בתחומה בעולם
מקום נהדר לעבודה!
רוצים לעבוד במקדונלדס ?
יכולת להתפתח מקצועית, הקשבה , סביבה נעימה
ביטחון תעסוקתי אך התפתחות מינימלית
אחלה חברה מבחינה אנושית
כמו רפואה, קשה מאוד מאוד להתקבל
יותר למי שלמד תעשייה וניהול
מקום טוב למי שאין מקום אחר
עבודה שווה ביותר
עבודה מאתגרת ומעניינת, לא מתגמלת כלכלית.
חברה דינמית ויצרתית
מסעדה ברמה טובה
מקום טוב להתפתח בו
חברה ששווה לעבוד בה
כסף זמין זה עוזר
חברה אמינה חזקה בתחום אואטסורסינג
תותחים  עושים עבודה מקצועית
חברה צעירה לטוב ולרע
חברה מעולה וטובה לעובדיה
מקום טוב עם אווירה טובה. למרות ההררכיה מתנהגים בגובה עיניים
חברה מאוד יציבה, כחברה גדולה לא דואגים לאיש הקטן שעובד בשטח
חברה עם יחס גרוע לעובד לדעתי האישית
עבודה דינמית ומאתגרת
מקום איכותי עבודה לפי נהלים רמת ביטחון גבוהה
חברה טובה וחשובה עם ערכים
משכורת מינורית יחסית לתפקיד
באופן אישי לא ממליץ להכנס לחברה.
חברה טובה לעבוד בה
עבודה נוראית. סבלתי מכל רגע
בעיניי איננה חברה טובה
מוכרת במשרה חלקית היה סבבה
מאוד נהנתי לעבוד ולגדול שם
שווה אך לא בכל מחיר
טכנולוגיה מתקדמת
סהכ חברה יציבה להשתקע
עבדתי 5 חודשים ו5 חודשים יותר מידי
לא משהו, לא כיף לעבוד בה
עבר מפואר, עתיד מבטיח
עבודה טובה לסטודנטים
דיבורים כמו חול ואין מה לאכול
דואגים בעיקר לעצמם
לעבוד על פרויקטים שונים חברות שונות
הרגשה ביתית לצד סביבה מקצועית ביותר
חברה מאוד מתגמלת
כדאי לעבוד בחברה תנאים מצויינים
מקום טוב לצעירים לפני צבא
חברה שהולכת ומדרדרת, חוויה לא נעימה
קרש קפיצה לעבודות טובות יותר
אחלה חברה יחס חם אוהב
עבודה מצוינת לתיכוניסטים
Logistic cordinator
אנשים נחמדים אך שכר זעום לעומת העבודה הנדרשת
לא מתאים לכל אחד
עבודה בסביבה של משפחה
אחלה חברה, כיף לעבוד בה. אנשים נחמדים.
חברה טובה ומעניינת
מתמחה בפיתוח ,ייצור ושיווק מוצרים לתחום הקוסמטיקה הרפואית
סביבת עבודה מעולה עם אנשים טובים
עבודה סבבה, אנשים נוראים
לדעתי לא כדאי לעבוד בחברה
אל תסתכל בקנקנן אלא במה שיש בתוכו!
אתגר ועניין משכורת גבוהה ומתגמלת
חברה מעולה למי שמחפש משפה , השכר הוא די משתנה בין עובד לעובד
יחס ואוירה טובה
עבודה בשעות נוחות
תחום הרכב הוא תחום מעניין
לא הייתי חוזר לשם
ציפיתי לקצת יותר...
חברה קטנה - עשרות בודדות של עובדים
חברה טובה ללמוד ולהתפתח בה
אנשים טובים יחסי אנוש טובים
לחץ מטורף , תמחור משימות לא הגיוני, שכר בינוני
בסדר גמור, ממליץ לא להיות תמים
יש אופציות קידום-עדיפות ראשונית-להביא אנשים מבחוץ
חברה שכיף לעבוד בה
מקום נחמד לעבוד בו
חברה טובה שנותנת הרבה לעובדים
נהניתי במהלך העבודה מאוד
מקום עבודה נחמד סהכ
בסה"כ עבודה בסדר
אתגר מקצועי, טכנולוגיה מעניינת, אנשים מעולים
בית ספר מעולה שנותן ניסיון מעולה למתחילים, עם תנאים בעייתיים
מקום נחמד - ממליץ למקום עבודה ראשון
עבודה לא מאתגרת ומפתחת לדעתי
חברה משפחתית מאוד, אוירה טובה
עבודה נוחה מאוד, צוות ניהולי שדואג גם לעובדים.
תרבות ארגונית ענפה, לא לצעירים המחפשים להתפתח מקצועית
חברה מעולה אך לא יציבה בתקופה האחרונה לדעתי
מקום מעולה מבחינת משאבי אנוש ורווחה
חברה טובה עם צוות לא נעים
חברה עם הקף פעילת ענק, בלי הרבה רעשי יח״צ
אחלה מקום לנוער
חברה נעימה מתחשבת בעובדיה
לדעתי  האישית לא כדאי לעבוד שם
צוות מנצח אחריות מאתגרת
לדעתי האישית כמובן כמו בלא מעט חברות כח אדם - החברה בעיקר רוצה את הרווח שלה
מגזר ציבורי במלוא הדרו
אחלה מקום לתחילת הדרך כמאפיין
ממליץ לעבוד בחברה מאוד
חברה טובה מלמדת ודואגת
חברה בינונית והסתדרותית
שירות לקוחות לאומי קארד
אחלה תנאים ומשכורת
חברה מצויינת, מתפתחת מאוד, מאפשרת קידום
עובדים מדהימים, מנהלים עם אף בשמיים לדעתי
חברה טובה ,דואגת לעובדיה
משרה מעולה כייפית
קצת יותר טוב מהממוצע
מקום מעניין,אווירה טובה,הרבה
4 עובדים בשטח ו8 אנשים מנהלים
חברה ביתית, מקצועית וישרה.
משכורת סבבה לגמרי
אחלה מקום, משכורת נמוכה מידי
בית מלאכה שהתפתח
חברה טובה ומפתחת ואווירה מהממת משכורת נמוכה למתחיל
עבודה נחמדה מאוד
החברה מאוד מאתגרת אך מפתחת אותך בתחום ההנדסאי
נחמד סהכ היה בסדר
מקום שנעים לעבוד בו, עם מיטב החוקרים, עבודה עם עניין ואתגר.
בעל המאה הוא בעל הדעה והוא בלי סנטימנטים
עבודה משמימה, מלחיצה ומאוד לא מתגמלת
יחס מגעיל לעובדים ובין העובדים
אוירת עבודה טובה
שילוב של ההיתרונת והחסרונות
חברה נהדרת עם הרבה פוטנציאל עתידי
טובה לאנשים אחרי צבא
לא הכל חסרונות בצהל יש גם יתרונות
באופן אישי אני לא ממליץ על מקום העבודה
אחלה מקום, חבר׳ה חזקים.
היה לי תקופה מאוד נעימה וטובה בחברה
מקום עבודה מעולה! עבדתי במוקד טכני
השקעת מאמץ אדיר בעבור תמורה נמוכה יחסית
חברה טובה, תומכת ומפנקת את העובדים
אוירה נחמדה,חלק  מההנהלה פחות לדעתי
חברה מצויינת שמכבדת את העובדים שלה
שכר הוגן, ויחס הוגן
בגדול לא ממליץ, חברה ללא עתיד
 עבודה נטו לכסף
לא יציבה בפרויקטים
חברה גדולה טובה וכיפית אם הרבה נסיון
צוברים פה הרבה ידע והרבה ניסיון
צעירה ומרעננת אוכל טעים ותנאים טובים
ארור היום בו התחלתי לעבוד בסידס
מקום חביב ולא מלהיב במיוחד
אחלה חברה,  בטוח ויציב
חברה גדולה מאוד המון עובדים
העובד במקום הראשון
חברה מעולה מציבת אתגרים ברמה האישית והכללית
פשוט כיף לעבוד שם, יהיה לך הרבה מה ללמוד וממי ללמוד !!!
חברה עם מערכת ניהולית מתחת לכל ביקורת.
חברה נחמדה, אווירה קצת לא משהו, משכורות לא גבוהות
תחום מעניין, חברה עם דינמיות
חברה נהדרת בעלת פוטנמציאל ארוך טווח
בתור עבודה זמנית אופציה טובה לא דרוש ניסיון
חברה טובה ומלמדת
חברה מעולה אנשים טובים ממליץ בחום
חברה מעניינת ויציבה
הרבה אנשים טובים
עבודה מעניינת בסביבה של אנשים מצויינים
סביבה צעירה ומשתנה
חברה מעולה ואופציות מצויינות להתפתח
אחלהמקום, אנשים טובים, קצב רגוע
סיפוק אווירה ואחלה כסף
נקנתה- לא ידוע העתיד
אמרל - חברה שגדלה כל שנה. עם זאת שומרת על איכות אנשיה!
אחלה חברה, אנשים טובים ועניין מקצועי
אין יחס אישי לעובד
זמני , חברה צעירים לרוב , רועש ושמח לרוב
אנשים טובים ואיכותיים, חברה שרצה קדימה.
מקום מעולה לאיזון עבודה-משפחה
אחלה מקום לעבוד בו
עניין טכנולוגי רב, אך חוסר שקיפות אירגונית
בכללי נחמד לעבוד שם לתקופה מסויימת
חברה נהדרת לעבוד בה
חברה טובה אנשים טובים והגונים
חברה טובה העבודה נהייתה חלשה בתקופה האחרונה במכירות
מקום מעולה ממש כייף
עבודה מעניינת מאוד
חברה איכותית, נהניתי מכל רגע
לא ממליץ לעבוד שם. החברה כנראה תתפרק בקרוב.
משרה יציבה עם תנאים טובים ושעות נוחות
אווירה טובה בחברה
אנשים טובים, תעשייה בירידה, לגבי ההנהלה חוות דעתי האישית פחות חיובית
חברה שאכן מוציאה את המירב מעובדיה ומוכיחה שתמיד יש יותר
מקום טוב למי שמחפש יציבות
אחלה חברה באמת היה נחמד לעבוד שם
שכר שאולי היה מספק מישהו לפני 30 שנה
מעניין ומפתח - עבודת סטודנט אידיאלית
חברת פארמה מובילה בתחומה בעלת אופי משפחתי.
מעולה לכניסה לתחום ההיטק
החברה מתעסקת בטכנולוגיות החדישות ביותר. אנשים והנהלה טובים.
מיועדת לאנשי מכירות אגרסיביים
מקום משפחתי, אווירה כייפית, תחושה של כולם ביחד
חברה נחמדה מאד בתור התחלה
מאתגר מקצועית אבל לא מומלץ
שכר נמוך, גמישות והתחשבות גבוהה למי שיש משפחה, קצב קליל
אחלה אווירה ואנשים מאוד נחמדים !!
בינונית למדי, לא מחדשת בתחום
מאתגר מאוד. חוויה מרנינה. הרבה לטוב וקצת לרכ
חברה נחמדה, אבל בגדול מאכזבת
התמודדות מול טכנולוגיות חדשות
חברה טובה עם אנשים טובים
בסדר היה טוב שכר נחמד
ניתוק בין ההנהלה לבין לדרג המקצועי
חברה רצינית שאפשר להתפתח בה מאוד
היה נחמד, הערכה לתפקיד אין
עבודה מאתגרת ומעניינת
אחלה תפקיד בין עבודות
אווירה טובה, הנהלה מכבדת ומתחשבת
חברה מצוינת שכיף לעבוד בה
לא לאנשים חושבים ודעתניים
חברה נעימה עם אנשים טובים
מקום עבודה מצויין ממליץ לעבוד שם
סביר, מאתגר , 24/7
חברה כיפית מאד לעבודה
חברה שלא מטפחת את המשאב האנושי
התעשייה האווירית
אחלה מקום להתחלה
אווירה צעירה, הרבה אפשרויות להתפתח ולהתקדם
מקום מצויין ובטוח
לא ממליץ , הרגשה אישית לא של מקום רציני
חברה טובה, צוות נעים
פיל כחול וזקן,הרבה עובדים מבוגרים
שווה לבעלי כוח רצון
טוב אוירה צעירה וטובה
עבודה טובה בלי יותר מדי מקום להתקדם
בונוסים גבוהים ביחס לחנויות בגדים אחרות
קליטה של עולים חדשים
חוויה נעימה אך אין מקום לחברה צעירים בחברה שכזו
לא המקום הכי מומלץ לעבוד בו
מקום טוב ומקצועי
חברה עם פוטנציאל
חברה טובה ומשפחתית
חברה מאוד מסודרת,בטחון כלכלי, דואגים לכל פרט קטן.
חסר יחס אישי לעובדים לדעתי
חברה לא אנושית ומתגמלת את העובדים שלה
בסדר גמור ממליץ
עדיף לחפש מקום אחר לדעתי
מאמץ לא שווה את גמול
מקום נוח מאוד לסטודנטים עם שכר סביר ומעלה
עבודה מספקת סהכ צריך אישיות מסויימת
חברה יציבה, תומכת וטובה
נוחה מאוד, נותנת אפשרויות רבות לחיים נוחים
היה מעניין וטוב שהיה
קצת להתחשב יותר ברווחת העובד
מקום מומלץ לעבוד בו בתור עבודה זמנית.
חברה מעניינת. ממליץ על תפקיד
חברה טובה.. יחס טוב
סה"כ חברה טובה לעבוד בה
נחמד אך לא יותר מזה
לא מומלץ לבעלי ניסיון
לדעתי האישית לא מעריכים הון אנושי איכותי
חברה מקצועית תנאים מעולים יחס מעולה אווירה מעולה
חברה נחמדה, אנשים נחמדים
לא היהלום שבכתר, אבל מקום מכובד !
יחס ושכר גרועים ומזעזעים
חברה טובה לעבוד בה
חברה מצוינת צריך טיפה לעלות בשכר
חברה ששווה לעבוד בה
חברה המציעה הרבה הזדמנויות
תנאים מצויינים ומושלמים לכל העובדים!
חברה טובה, אוירה כיפיית ותומכת!
נחמד מאוד לעבוד בחברה
נחמדה וחברה יציבה
הטכנולוגיות "המתקדמות" של 95 אולי
אחלה חברה תנאים מעולים
תנאים טובים וביטחון תעסוקתי גבוה מאוד
חברה בעלת אופק ומבטיחה
חברה בינונית מובלת עי בינוניים
עבודה דורשת עמידה בזמנים
הכי טובה ממליצ מאוד לעבוד
אחלה מקום עבודה
אחלה חברה עבדתי זמן קצר אבל הייתי מרוצה
חברה יציבה ומבוססת
חברה מקצועית ומקצוענית
עבודה אחרי שחרור מהצבא עם תנאים נוחים
התנהלות לקויה של ההנהלה בכל הפרמטרים
חברה מדהימה!מומלץ מאוד
חברה שאכפת לה מהעובדים שלה , לא מבדילה בין עובד לאחר
חברה שלא מכבדת את העובדים
לא להתקרב חברה קשה יחסי עבדות
תפקיד אנליסט הונאות אינטרנט-הבורג הכי קטן ומצ'וקמק בחברה
אנשים טובים וקצב עבודה טוב באווירה ממש טובה
חברה סבירה לעבוד בה
חברה בינונית אבל האוכל נחמד
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי , לא צוברים ידע מקצועי איכותי
מגזר ציבורי על כל המשתמע מכך
חברה מעולה לעבוד בה
חשיפה לעניין ולקוחות
אנשים טובים הרבה שעות
נוחות העבודה מבחינת השעות והמיקום היה לי מאד נוח.
חברה שנשענת על תרומות
לא ממליצה להכנס לשם
פצצה אין חברות כאלו בעולם
ללמוד פוליטיקה ארגונית
מקום טוב לעבוד בו במקביל ללימודים
חברה גדולה מאוד לטוב ולרע
מקום טוב וחביב אנשים טובים
נחמד כעבודה זמנית
טכנולוגיה חדשנית לעולם ה CLOUD
חברה שהסדר בה לא מתנהל כראוי לדעתי
מתאים יותר לצעירים שגרים אצל ההורים
לא משהו בכלל!!!!!!!!!!!!!!!!!
מקום עבודה טוב למי שרוצה להתעסק במחקר
סבבה לסטודנטים או בתור סתם עבודה זמנית
מקום טוב למשרת סטודנט
חברה שאפשר לרכוש בה הרבה ידע, אך לא מתאימה לכל אחד (לחץ)
מקום נחמד מאוד , אבל גם יש חסרונות...
חוסר סבלנות בקליטת עובד ולימודו את העבודה
חוויה מדהימה ומעניינת
המרקם החברתי בחברה מצויין
כמו משפחה מקום שנותן עניין וממלא
מאבטח- בודק טכני
Great place to work in
חברה לא מסודרת תשלומים לא משולמים לפי התקן
עתיד הילדים תלוי בנו
ממליץ מאוד לחברה בלי ניסיון לעבוד תקופה
עסק מאוד מעניין אך היחס לעובדים וסביבת העבודה בעיתים
לא מתגמלים, הנהלה גרועה
אין תיאום בין הגדרת התפקיד לעבודה בפועל
אם כבר משרד פרסום אז אדלקר חומסקי
חברה ישראלית שהצליחה בשוק תעשית הרכב
בועה שמתפוצצת- ניסיון לא שווה בחוץ
החברה הולכת להיות פורצת דרך בתחומה
אווירה מצוינת, יחס הגון
סלקום לא מה שנראה לכם
אחת החברות הוותיקות בשוק ה IT
חברה טובה שהייתי ממליץ לטכנאים לעבוד בה
היו זמנים טובים יותר
זאת בעצם חברת כח אדם.
חברה לא מומלצת לדעתי
בטחון תעסוקתי, אבל השכר לא בשמיים
תאגיד גדול עם גב רחב אבל פרגון קטן לעובדיו
טוב לעבודה מועדפת
נחמד אבל לא יודע מה היום
חברה דורשת אך מתגמלת
חברה נחמדה עם תנאים ומגוון מחלקות
תפקיד מאוד מעניין
אווירה ויחס טובים מאוד
עבודה נוחה ואווירה מהממת משכורת בשליטכך
לא ממליץ, עבודה שהיא בסך הכל מבוי סתום.
אווירה טובה וצעירה
סה"כ היה נחמד לעבוד
משרד מוביל השומר על המשפחתיות
משפחת זיו התאור מבחינתי הוא לגמרי משפחה
עבודה ורק עבודה ואם תישארו עד מאוחר בלילה אז נזמין לכם פיצה
תנאים מצוינים עם שכר גבוה ואווירה טובה.
אנשים נחמדים........
חיבור ראשוני עבודה זמנית
חברה מסודרת, וועד עובדים חזק, אווירה טובה מאוד
העבודה סטנדרטית לחנות בגדים, ההנהלה לא מקצועית.
חברה טובה להתחלת הקריירה לצורך למידה
עבודה לא תחת לחץ
חברה שנעים ומאתגר מקצועית לעבוד בה. ערכים של פעם.
מקום עבודה בינוני
רק אם אין ברירה
חברה צעירה וטובה בצמיחה
תנאים טובים, בלי הרבה לחץ, מנסים להשקיע בעובדים כמה שיותר
חברה מומלצת, בריאה ומאתגרת
אוירה משפחתית ונעימה
תנאים טובים חברה לא מתפתחת
חברה חדשנית צעירה ותוססת
חברה נהייתה גרוע יותר משנה לשנה
חברה טובה, ארגון גדול וטוב
אנשים איכותיים, ניתן למצוא מקום שנותן יותר לעובדים
חברה שמכשירה את עובדיה ודואגת לתנאים
חברה עם יחס טוב כלפי העובדים, אך קמצנית
חברה מצוינת עם אופציות להתקדמות
עבודה אינטנסיבית ומאתגרת
גייסו לבנק הפועלים
נחמד לצעירים בבית הספר
ממליץ לכל מי שרוצה לעשות כסף טוב
אחלה חברה
יש אפשרות להתפתח ולהתקדם
עבדוה קשה מול לקוחות, מתאגר ויש צורך בהרבה סבלנות וסובלנות
עבודה קשה שכר נמוך
חברה טובה להתחיל בה
מקום נחמד לעבוד במשרה חלקית
חברה טובה יחס אנוש טובים שעות עבודה נוחות
לא מומלץ אלא אם זאת עבודה ראשונה.
מקום עבודה לא טוב
אתגרים מקצועיים מעניינים, דינאמיות, כייף של אנשים
עבודה גמישה בשעות
חברה טובה מאוד ומומלצת
המקום לא מאפשר התקדמות
בית חם , סביבת עבודה מהנה , חוויה .
מקום נחמד מאוד אחלה אווירה
שמעתי על החברה רמה גבוהה ומצוינת
סטנדרטי, חברה גדולה.
חברה מצויינת במגמת גדילה והתפתחות
עבודה באווירה נעימה ובאנשים טובים
פוטנציאל גדול ואווירה נעימה
חברה מעולה תנאים מעולים לא לסטודנטים
לא ממליץ לעבוד בחברה..
לדעתי המקום לא מומלץ 
חברה משפחתית, תנאים סוציאלים טובים
חברה גדולה מתפתחת וצומחת, שכר ברצפה, המון שעות עבודה
אחלה מקום, אוירה טובה מאוד
אתגרים הנדסיים מורכבים, דרישה לחשיבה מחוץ לקופסא
חברה מעולה עם תנאים טובים
מקום טוב בשביל מועדפת
חברה יציבה וותיקה לא חדשנית במיוחד אבל מקנה יציבות וביטחון
חברה משפחתית עם אווירה טובה
אין סיבה ממשית לעבוד בחברה
אווירה טובה ותומכת.
בסך הכל ממוצע וסביר
מקום לגדול בו ולהתפתח מקצועיות ומכל הבחינות
ייחס רע לעובדים, צעקות והשפלות. הפסקה של 40 דקות
מקום נוח ללמוד ולהתפתח
תאגיד ענק בכל היוצא בזאת
סביבת עבודה שאינה דוחפת למצויינות
אחלה מקום עבודה להורים
חברה טובה מאוד אין כמוה
חברה אמינה וטובה
לדעתי האישית לא מומלץ בעליל
באותה תקופה לא היה כדאי לעבוד שם
מקום טוב ללמוד . עבודה קשה כמו במוקד HOT,BEZEQ,PARTNER
תפקיד NOC - חברה משפחתית וחמה
חברת קבלן שלא שומעים ממנה אחרי שחותמים על החוזה.
תנאים סוציאליים טובים
נחמד לא רע בכלל
תחנת ביניים בין עבודות.
ארגון יציב, פלטפורמה להתקדמות בתוכו ומחוצה לו, תלוי בתפקיד
חברה סבבה לגמרי
חברה מקסימה ואנשים טובים
אווירה לחוצה ולא נעימה לדעתי
עובדה שמתאימה במיוחד לסטודנטים ואחרי צבא
חברה נחמדה שלא דוגלת במשכורת מעל 8k
חברה יציבה, הרבה מה ללמוד, יש לאן להתקדם
מאתגר מאוד וחוויה כיפית ביותר
חברה קטנה שאיפות גדולות
ממש ממש לא ממליץ לעבוד שם. לדעתי האישית כמובן
מסעדה של אנשים טובים וטעימה
עבודה נטו ללא חופש תעסוקתי
נמצאת בירידה לעבר הלא נודע
חברה עם בטחון תעסוקתי ותנאים טובים
חברה חסכונית.. דורשים הרבה ונותנים מעט מאוד.
אחלה מוצר, אחלה אנשים, ממליץ!
משכורת נחמדה עבור מזכירה- אין שום קידום תעסקותי
אווירה משפחתית עם סביבת עבודה מתקדמת
בית ספר טוב להיכנס אליו. פחות מתגמל מבחינת שכר ותנאים
עבודה טובה לחסרי ניסיון
אווירה, תנאים, אבל צריך עניין
בסדר למתחילים אבל לא ליותר משנתיים
החברה לא מתגמלת את העובדים ומציבה יעדים לא ריאליים להשגה.
חברה מאתגרת אבל בעייתית. אשמח לעבוד בה שוב
לדעתי - הנהלה שלא מעניין אותה כלום 
חברה מצויינת, מאפשרת למידה והתפתחות במגוון תחומים
חברה מסודרת עם ביטחון כלכלי
אווירה טובה אנשים איכותים
תרבות ארגונית חיובית וחברית
חברה משפחתית בצמיחה
חברה קצת מיושנת אבל עם מוניטין רב שנים ולקוחות רציניים.
מקצועית וטובה לניהול משפחה
חברה טובה, אפשרויות קידום נרחבות
Dont waste your time
חברה טובה ומאוד אמינה
חברה שעובדת בחזית הטכנולוגיה
חברה מענינת בגדילה.
עבודה מסודרת, מתאימה למועדפת
מקום עם אוירה טובה
עולם תוכן מצומצם
אווירה טובה ואנשים טובים
משרת סטודנט - סה"כ בסדר
עבודה לפני צבא מסודרת
סביבת עבודה נחמדה, תמריצי מכירות לא רעים, אין אופק רציני.
אנשים טובים אבל לא מחזיקים לאורך זמן
הגעתי על מנת לחסוך כסף והמקום עזר
טוב
לא משהו יחס גרוע
חברה טובה מאוד בסה״כ
עבודה נהדרת בסביבה מעשירה
אחלה חברה לעבוד בה בתור מתכנת רגיל (בלי הרכבה אמביציות)
מקום עבודה טוב סך הכל.....
חברה טובה, יכולה לשמש במקפצה למפתחים מתחילים.
שמאוד נחמד בחברה
חברה מעניינת ומרתקת
משרד פרסום מנצל עם פרוייקטים מעניינים
חברה טובה לאנשים צערים
שירותי איכותי ומשמעותי
בסך הכל חברה מאוד טובה להתחיל בה כסטודנט .
אנשים טובים עם ניהול בינוני
חברה טובה להתחיל בה ולעבור הלאה
חברה שהעובדים בה לא מעניינים את החברה
כלוב זהב שבו אתה מפחד לצאת החוצה ולהתפטר
עבודה מעניינת אך מתישה מאוד. לא לטווח ארוך
חברה טובה בסהכ אווירה טובה
חברה בלי תוכן לדעתי , מתאים למי שאכפת רק מכסף
עבדתי במסגרת המועדפת במקום עבודה
אנשים טובים, מסירות, אכפתיות
אווירה צעירה קלילה ואופנתית
חברה גדולה שקשה למצוא בה את הידיים והרגליים
עבודת סטודנטים מתגמלת והגונה
בטחון תעסוקתי תחום מעניין תנאים לא גבוהים
בהחלט מדהימה ומזהירה
חברה נוחה לעבודה, שלא מתקדמת לשום מקום
אווירה מעולה, אנשים טובים
חברה מצויינת מקווה לחזור לעבוד שוב שם
דריכת רגל בעולם הפרסום
משרד קטן ונחמד, אווירה משפחתית.
הנהלה מקסימה, המשכורת לא משהו
מקום עבודה בייתי ונעים
אחלא מקום עבודה
חברה מעניינת ומאתגרת
אוירה נעימה מקום יציב
מקום מעולה לרכוש ניסיון בתחום
יש הרגשה שאנשים נבחרו בפינצטה, אנשים מדהימים. בעיקר ההנהלה
אחלה חברה לעבוד בה.
מדהים, עבודה מאוד מאתגרת
חברה עשירה מאוד למרות זאת ההנהלה לא נדיבה כלל מבחינה כספית
חברה בעלת עניין ואופי מרתק
חברה כייפית וצעירה, שכר מקובל בשוק
מקום טוב לעבודה ולפיתוח עצמי
מפעל טוב משפחתי שכיף לעבוד בו
אחלה חברה , מקצועית ודינאמית
מקום עבודה טוב ורציני.
נחמד בסופו של יום
מקום מקצועי גדול
המון אתגר בתור מהנדס חשמל
עבודה נוחה השליח
הבטחות שווא אכזבה וחוסר מהותי ביחסי אנוש
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה.
לא ממליץ בכלל בכלל
עבודת צוות נעימה פחות מקצועיות
מאתגרת, צעירה ואווירה מצויינת
נעים לעבוד איתם. משכורות ברמה ממוצעת.
עיניין, רצון להשפיע
תנאי רווחה מצויינים
שכר טוב מאוד וגבוה
ככה.באותה תקופה לא היה יחס טוב לדעתי
חברה גדולה מסואבת כיאה ל ENT אמריקאי
לא הכי כיף לעבוד בחברה הזו !
סביבת עבודה מרתקת ומאתגרת
מקום ממומלץ לעבודה בגליל
אחד המקומות הטובים שעבדתי בהם
חברה טובה...................
מוצרים מעניינים והרבה עתיד - אבל הנהלה מאוד לא יציבה לדעתי
חוויה ענקית להיות דיילת באלעל
לא אחזור לעבוד בחברה כמו הפניקס
משרד גדול אבל עם אווירה טובה
מנכלים שהם הבעלים, להתרחק כמו מאש
מאתגר ומעניין. תמיד עושים פרויקטים מעניינים
חווית עבודה קשה מאוד
חברה מצוינת , אווירה טובה כיפית דינאמית
מעולה. מקצועיים וחמים
אחלה של חברה לעבוד בה
חברת low tech עם אנשים איכותיים
מקום עבודה מעולה
מקום מעולה ללמוד ולעבוד בו
התמקצעות יומיומית בטכנולוגיות חדשות
חברה טובה המאפשרת להתקדם בה
עניין רב ואפשרות להתפתחות אישית
שווה לעבוד בה במידה ואין נסיון
מקום מעולה ללמוד ולהתפתח
חברה יציבה ומקום טוב ללמוד את המקצוע
חברה לטווח קצר לדעתי
באופן אישי לא מומלץ
מקום נעים לעבוד בו אך השכר נמוך למרצה
חברה לקניית משקפיי ראיה ושמש
מקום מקצועי וטוב על מנת ללמוד ולהתפתח
חברה גדולה, יציבה, עם קשרים
חברת מקורות חברה טובה
בסך הכל חוויה של ניסוי וטעייה
כדאי לעבוד דרך חברת כח אדם מקבלים את כל התנאים על פי חוק
חברה משפחתית ומתפתחת
חברה טובה לעבוד בה שלומדים בה הרבה
מעולה ! תנאים טובים ממש
חברה מפנקת ונחשבת מאוד בתחום
תקופה מעשירה וחיובית
חברה מדהימה פשוט כיף
חברה משפחתית וחמה
במגדל יודעים להראות לעובדים שמעריכים אותם
חברה מתגמלת, דואגת לרווחת העובדים
עבודה סבבה, שעות קשות
מקום עבודה טוב הייתי ממליץ לאנשים להגיע
חברה טובה, עם מנהלים טובים
למה לא לעבוד שם
החברה הכי מפתחת שעבדתי בה אי פעם
חברה בלי עתיד ובלי ראיית עובד כבנאדם
לדעתי האישית חברה גרועה, לא ממולץ
חברה שמפותחת טכנולוגית אבל לדעתי לא הכי נעימה בפן האנושי
מקום עבודה מעולה
משרה מעולה לסטודנטים ולאנשים שרוצים לתרום לחברה
לא מומלץ לעבוד בחברה הזאת במיוחד בסניף ברמת גן קניון איילון
עבודה זמנית לא רצינית
חמוד מאוד ומומלץ לצעירים המעוניינים בכסף טוב
חברה המאפשרת התפתחות
להרגשתי אם אתה יס מן אז זה מתאים כל היום חושבים מה לאכול בצהריים
מקום עבודה מעולה
חברה מעניינת אבל לא מנוהלת טוב לדעתי
לסטודנטים עבודה מומלצת
לא התחברתי. יש אנשים שיכולים להתאים ויפרחו שם
להמנע ולא  להתחיל לעבוד בחברה זו
ממש לא כיף לצערי!
אוירה חיובית, ניתן להתקדם מקצועית עד גבול מסויים
אתגר מקצועי אבל אווירה לא נעימה ולא בטוחה
חברה מצוינת בבעלת יחסי אנוש ואנושיות כלפי העובדים
מקום טוב לעבוד בו
בית ספר טוב. תנאים טובים. אווירה חברתית מעולה.
חברה משפחתית ונחמדה. שווה לעבוד כמועדפת.
באופן אישי לא היתי ממליץ כמובן הכל תלוי בסניף
פתרון בעיות סיפוק אישי ולמידה
חברה נחמדה ולא יותר מזה!
חברה שכייף לעבוד בה
עבודה זמנית נוחה
עבודה מעניינת ומתאתגרת, הסביבה מאוד מקצועית ומקשיבים לעובדים
חברה עם עתיד המפתחת מוצר בשיא הטכנולוגיה.
אחלה מקום להתפתח מקצועית אם יודעים למה לשים לב
חברה של אנשים מקסימים ומוכשרים
שרות צבאי ללא מדים
הצצה לתחום חברות הסטארטאפ
חברת אינטגרציה באבטחת מידע ותקשורת
חברה ללא עתיד לדעתי אך משתדלים לתת יחס אישי
מאוד נהנתי לעבוד בחברה
משפחה אחת , לא פוחדים משינויים
היה נחמד מאד למכור
לא מקום נעים לעבוד בו
מקום נחמד מאוד, ממליץ להגיש קוח
לחץ תמידי על העובד
ב מוקד טלפוני  עבודה טובה
מהחברות המובילות בטח באזור השרון
דורשים הרבה משלמים פחות
מקום עבודה מעולה ונחמד
יחסי אנוש בין העובדים טובים, בין המנהלים לא
עבודה מצוינת לחיילים משוחררים שמחפשים מקום עבודה ללא הכשרה
אחלה מקום לעבוד בו
נותנים מקום לפיתוח אישי
חברה רק בשביל לצבור נסיון
חברה שתקועה בעבר
חברה מצוינת ונהדרת
חברה מעולה לצעירים גילאי 24-30
אחלה חברה עם אוירה נעימה
עבודה טובה והכל אבל כבר לא להיט
אווירה טובה ועבודה בצורה נינוחה
סביבת עבודה מדהימה
חברה מצויינת, שווה לעבוד בה עם תנאים מעולים.
אווירה משפחתית וטובה
חברה יציבה ממליץ למי שמחפש בטחון תעסוקתי
חברה משפחתית במלא מובן המילה
אחלה מקום לצבור בו ניסיון
נהדר מקום ממש כמו הבית.הרבה חברים הכרתי
חברה טובה מאוד, אנשים מאוד מקצועיים, תנאים מעולים
מקום טוב ללמוד בו את תחום המס
באופן אישי לא ממליץ על החברה
עובדת לשעבר מחלקת הלבשה תחתונה
חברה חביבה, רוב האנשים טובים
מפתחת צב"ד חשוק התקשורת
חברה רצינית בעלת שאיפות אך יש חסרונות
חברה שטוב לעבוד בה
חברה מעולה. אפשר להישאר להתתקדם.
הועד לא תמיד בעד העובדים
חברה מדהימה ומומלצת
מפעל מצליח ומשגשג עם יכולת גבוהה להתקדם
מסווה של מפעל היטק
לדעתי לא חברה טובה, לא הייתי עובדת בה במשך כל חיי
מקום נוח עם אנשים מעולים
יחסי אנוש הגרועים ביותר במשק
חברה חביבה, ללא יציבות תעסוקתית ורווחת העובדים נמוכה מאוד
גוגל אתם יודעים...
חברה ממש טובה אחלה אנשים
לתפקיד מפעיל מכונה לא הייתי ממליץ
חברה מעולה. בדיוק הזמן להיכנס לטבע, כשהיא בנסיקה שוב!
אנשים טובים, שכר בינוני ותנאים סבירים
עומדת בתנאים הסטנדרטיים אך לא יותר מכך
האתגרים העיקריים הם לחלץ משלוחים מהמכס כמה שיותר מהר
חברה טובה ומתפתחת
חברת הייטק סטנדרטית.
אוירה ממש לא משפחתית לעבוד בא
השכר היה נמוך, משרת סטודנט
התפקיד בחברה היה מעניין
עבודה סבירה, בסדר בתקופת קורונה
יחס הנהלה גרוע - לא להתקרב , נדרשות שעות נוספות מהרבה עובדים
חברה בסך הכל סבבה
אין יום שדומה לקודם
עבודה כמוכרת בזר פור יו
עבודה טובה בשירות לקוחות
איכות נוחות וגמישות
אחלה חברה הייתי שם בערך שנה
חברה טובה ללמוד בה
שכר טוב, יחס לעובד לא משהו
חברה טובה לעבודה זמנית
עבודת צוות מצויינת
תנאים טובים ואפיקי התקדמות
שכר נמוך מידיי ביחס לעבודה המתבצעת
חברה יציבה אבל מלאת פוליטיקה
חברה נעימה לעבודה
לדעתי בינוני מינוס, מומלץ רק לכאלו שרואים עצמם בתחום הביוסטטסטיקה
י. שטרן הנדסה. העם
מקום העבודה היה נחמד ונוח וסביבה של אנשים טובים
מקום שטוב לעבוד בו לצבירת נסיון להמשך
אין לאן להתפתח. תתחיל ותסיים עם אותו הידע ואותם הכלים
להתרחק מגמלף. אין ממשקים תפעול  ידני. חוסר מקצועית ותקלות
מקום שכיף לעבוד בו
חברה טובה עם עתיד מובטח
חברה ביטחונית גדולה ומכובדת
בית טוב וחם לבניית קרירה
חברה שצריך לדעת לצאת ממנה בזמן.
סה"כ עבודה טובה, קצת יותר מידי לחץ אבל משתפשפים
אחלה חברה באמת שמאוד נהנתי
זכויות ורווחת העובדים בחברה לקויה
יציבה עם אופק התפתחותי
עבודה טובה לצעירים שאוהבים לטייל
אנשי צוות אחלה אווירה אחלה
בהחלט חברה שמאפשרת פיתוח אישי
אנשים רעים ושכר רע
הביטחון התעסוקתי לא שווה את חוסר העניין ואת ההנהלה הגרועה
חברה משפחתית. נעימה.
החברה עוסקת בתחום מעניין ורלוונטי מאוד
אחלה חברה ממליץ בחום
אחלה חברה, ממליץ בחום לכל מי שמחפש להתפתח
חוויה אישית, מקצועית ואנושית מדהימה שלימדה אותי המון.
כיף לעבוד שם. משכורות גבוהות
מקום מעולה לעבוד בו
אין ביטחון תעסוקתי
מקום לא נעים לדעתי האישית

מקום קשה ואווירה לא מאוד נעימה אך מאוד יציב
עבודה טובה סך הכל
חברה טובה שאפשר ללמוד בה הרבה
חברה משפחתית אך ללא רווחת העובד
חברה שמקדמת אותך מאוד , תנאים נוחים.
תענוג. הכל מהכל.
מקום עבודה טוב בתחום הטכני.
מצויין ממליץ בחום לכל הגילאים ...
היה טוב וטוב שהיה
הרבה יותר עבודה ממה שנדמה
חברה מעולה ונוחה להתקדמות
תנאי עבודה נוחים ואווירה טובה
נס טכנולוגיות סה"כ חברה טובה, תלוי מאוד על איזה מנהל נופלים.
מומלץ לבוגרים טריים במקצועות הרלוונטיים אשר גרים בתל אביב
חברנ מצויינת ומתחשבת בעובדים
מרוויחים פרוטות
חברה טובה מקום מסודר
חברה קטנה שעוסקת בתחום צר, חברה מיושנת לתחום האלקטרוניקה
חברה תובענית, ולמרות כל הדרישות משכורות נמוכות מאוד
אחלה חברה לעבוד ולהעביר שם תקופה יפה
אחלה חברה ומנהלים סך הכל מרוצה
אחלה אנשים, סביבה נעימה ומקדמת
עבודה טובה לחופש
לא היתי ממליץ - חברה שלא מכבדת את עובדיה לדעתי
תפקיד מתאם פגישות שוחק ולא מעניין
חברה חזקה מתפתחת
חברה מצויינת,אווירה נהדרת ואנשים מקסימים
עבודה מצויינת בכדי לשלב עם לימודים
חברה טובה עם אנשים איכותיים,מומלץ!
לא מתחשבים לא אכפתיים לדעתי
צוות קטן למדי, תנאים טובים, אבל אופק התקדמות מצומצם
עבודה רגילה מאוד, שכר לא מדהים
בית משוגעים ולא במובן הטוב של המילה
מקום לא טוב לעבוד בו
חסרונות של סטארטאפ
אחלה של חברה שבעולם
עבודה נוחה לסטודנטים
מומלץ לחובבי אתגרים מקצועיים
חברה נחמדה מאוד עם פוטנציאל אדיר
לא מתאים לאנשים שאוהבים אווירה טובה
חברה טובה להתחלה
חברה עם אווירה של סנוביזם לדעתי  אבל איכותיים
חברה קטנה יחסית ועם אפשרויות קידום למי שמראה רצון ומוטיבציה
מקום בסדר סביר פלוס
חברה קטנה באווירה משפחתית עם תחומי עניין מאתגרים
חברה צעירה המתעסקת בתחום חדשני ומוחשי
חברה אמינה ומצויינת ממליץ לעבוד שם
מתאים לסטודנטים
לא משהו עבודה זמנית
חברה טובה בסך הכל, הרבה עניין
חברה טובה מאוד אבל יש מה לשפר
לדעתי אין אופק  ואין תנאים מינימליים לעובדים
חברה עם שאיפות גדולות, כרגע מתמקדים בשיווק יותר מאשר פיתוח.
תחלופת עובדים גבוהה
אין אופק קידומי
חברה שלא הייתי ממליצה לעבוד בה
מקום מעולה גמיש ונוח
מרוצה מאוד מהחברה
היחס כלפי העובדים גרוע.היחס של  משאבי האנוש לא מכבד.
טובה לעבודה במסגרתה
חברה יציבה הוגנת שמתפתחת כל הזמן
ניסיון טוב מאוד למתחילים.אבל השכר נמוך
שכר נאה, יחסים גרועים
חברה טובה לעבודה לפני שירות
לברוח ממקום הזה - אם כבר הגעתם אז תמשיכו לחפש עבודה
עבודה נחמדה, רואים סרטים אך התנאים קשים, מפטרים על שטויות
מקום לא רע מקום טוב להתחיל קריירה
המקום הכי חם ושווה להצטרף :)
מקום נהדר לעבודה ראשונה
הכי טובה שיש ונקיה ומסודרת
החברה הכי מדהימה וגדולה ומצליחה
חברה יציבה ובטוחה
טוב לעבודה ראשונה
חברה טובה שאפשר להתפתח בה
אחלה תפקיד לסטודנט. הייתה אפשרות ללמוד במשמרות
לא מומלץ לעבוד שם בתור מתכנת
מקום כיף לעבוד בו
ניתן להגשים אידיאלים ולקבל הרגשה של תרומה משמעותית למדינה
חברה טובה הדואגת לעובדים שלה ומשלמת בזמן
חברה מאתגרת ומקדמת
חברה טובה שאפשר לעבוד בה
משרד ממשלתי כפי שמשתמע מכך
חברה מעולה כיף לעבוד בה
חברת אבטחה סבירה
חברה מומלצת עם תנאים סוציאליים מצוינים
מפנקת את העובדים
אנשים טובים הנהלה פחות
חברה יציבה טכנולוגיה מעניינת
מקום מעולה להתחלה
חברה יציבה וטובה
הרבה מיתוג מעט עשייה
מקום טוב לא משהו אבל  סבבה
אחלה חברה , והאווירה מאוד מצויינת , וממליץ מאוד עליה
חברה נעימה - סביבת עבודה נוחה
חברת ניהול טובה
מקום עבודה מעולה
מקצועית מאד, שירותית ועניינית
בזק בינלאומי חברה גדולה ומסודרת 
אופציה מעולה למשתחררים וסטודנטים
דריסת רגל בשוק ההון
חברה משפחתית ונעימה
עבודה מעניינת, תנאים טובים
סך הכל בסדר, יש אנשים אחלה ועבודה לא הכי קשה.
חברה בעלת מוצר לסוכנוית ביטוח
מקום נחמד אך עבודה קשה
מקום מחשל מאוד מאוד
אחלה חברה רק שכר בעייתי
ניסיון מיקצועי מצויין, תנאים לא משהו.
אין הרבה מקום להתפתח, אוירה מאוד לא נעימה לדעתי
להתרחק מהמקום הזה כמו מאש!
סובלנות בעבודה מול לקוחות
עבודה מעניינת מאוד, יציבות פחות
חברה סבבה בגדול, שוכחים שהם הייטק אבל
נחמדה, מאתגרת ונעימה
מקום טוב להתחלה
בדיעבד אולי לא הייתי מתחיל לעבוד שם
סה"כ מקום תעסוקה טוב
חברת פרוייקטים נחמדה
חברת סטארטאפ טובה ומומלצת
ביטון תעסוקתי מקום גדול אז מרגישים כמו דג במים
אחלה חברה לעבוד בה
העבודה שם בגדר סביר
חברה מעניית הרבה תחומי עיסוק
משרת סטודנט במשרד ממשלתי, מאפשר תחילת קריירה, משרה גמישה
עזרת לזולת דאגה
מהממת כיפיית לעבודה
חברה מפתחת בעלת אווירת עבודה טובה מאוד
מושלם, חווייתי ומעניק סיפוק ואתגר
תנאי עבודה סבירים
מתאימה לאימהות שכר מתגמל שעות נוחות מאוד
אחלה אפשר להמשיך ולבדוק עוד מקומות
מקום נוח להורים שרוצים איזון
לא מקום ידידותי לכולם
אווירה דינאמית וצעירה, מתים לאנשים לפני/אחרי צבא
חברה שיודעת להוציא ממך מה שאתה לא ידעת שיש לך
רפאל היא אחלה חברה
יציבות ושמרנות עם שעות עבודה סבירות
חברה טובה בוסים מעולים
בתקופה בה עבדתי זה היה מקום עבודה נעים מאוד
לא הייתה לי חוויה טובה
אתגרים טכנולוגים
אווירה צעירה ומרעננת
חברה נעימה עם שירות שרוצה לעזור ללקוחות שלו
אווירה לא נעימה בכלל לסביבית עבודה
חוויה חיובית, טעים סה"כ
עבודה מסביב לשעון עם מיקרו מנגמנט מטורף
חברה מעולה ,איכותית, אמינה, ממש כיף לעבוד שם
אפס חדשנות, חברה מיושנת והתפתחות מקצועית מועטה.
נסיון ראשוני נטו
החברה הכי טובה לעבוד בה
מקום דינאמי עם תנאים טובים
חברה גדולה ומאורגנת
מקום נחמד, עשיתי בו עבודה מעדפת.
סביבת עבודה נוחה
סופר מקצועי ואדיב אך תנאים כספיים לא מדהימים
מקום נהדר,אנשים אחלה, מאוד ממליץ
מקום טוב לעבוד בו בתור סטודנט
אחלה חברה עם תנאים טובים
משפחתית, דינאמית צעירה ותומכת
מעולה, חברת סלקום טובה
חברה שנעים לעבוד בה
ההרגשה שאתה לבד , אין שום אינטראקציה עם המנהלים.
לא כייף לעבוד שם
מקום טוב לרכוש ניסיון
המון פוטנציאל, אבל כמו בכל מקום יש חסרונות . לדעתי בעיקר בדרג של ההנהלה
תנאים לא טובים, שכר מאוד נמוך. אין החזר נסיעות
עבודה בחברה מבוססת
פגיעה אישית ע"י הנהלת החברה
נחמד לעבוד בחברה
מקום ללמוד בו ולהתפתח אנשים טובים
יחס חם מההנהלה, תחושת ביטחון.
מוקדים עם אווירה משעממת לדעתי האישית
אחלה מקום ואחלה אווירה
מעולה, חברה ששווה לעבוד ולהתפתח בה
חברה ממש מוצלחת
חברה מובילה שאבדה את דרכה
חברה דינמית ובין המובילות בתחום הסייבר בישראל
שכר סביר ומשמרות
חברה בינונית לאנשים בינונים
חברה המבינה את עובדיה לעיתים אווירה מצויינת ותנאים טובים
עבודת סטודנט מאתגרת
חומר אנושי טוב, התקדמות איטית, שכר לא נמוך
חברה שמתאימה לחברה אחרי צבא
משרד עם אוירה לא נעימה
חוויה נהדרת ממש כיף ומרוויח
לא כדאי. קפיטלזם חזירי
טוב להתפתח וללמוד אך לזה יש גם מחיר
אחלה מקום. אני חושב שזה מקום ראוי להתחיל בו את הקריירה
עבודה מאתגרת מול לקוחות
גדולה ולא מעניינת
עבודה כיפית יחס גרוע
עבודה בסוכנות דואר פרטית
כסף טוב לטיול הגדול
חברה גדולה שלא מספיק מתגמלת את העובדים שלה
מאתגרת           מאוד
עבודה קשה אך טובה ומתגמלת
חברה חזירית לחוצה וקמצנית
מקום עבודה מיוחד ומעניין
בתפקידים הפשוטים מקום נחמד להתחלה
אבטחה קליבר 3 גדולה
קסטרו בסדר גמור אבל משעמם
חברה מעפנה. אין פיתוח טכנולוגי וגם לא אכפת להם
ניתן לרכוש הרבה ידע בתחום שןק ההון
עניין מקצועי בתחום השיווק והפרסום
חברה עם אנשים טובים ואווירה טובה
מומלץ למי שאוהב לנהוג, והרבה
סך הכל עבודה נחמדה לנוער
אם אתה מתקדם תצליח.
נחמד בתור תקופה
תנאים טובים יחס חם
חברה מצוינת עם אווירה משפחתית וחברה צעירים, חברה קטנה
חברה מתגמלת ויחסי אנוש מעולים
ביטחון תעסוקתי, אוירה טובה ותנאים טובים למתאימים
חברה גלובאלית מצויינת
חברה תחרותית שיודעת לגייס אנשים טובים ולתת להם תנאים טובים
מתאים לתקופה קצרה
מצויינת חברה ששווה לעבוד בה
חברה אמינה ולויאלית ללקוחות ולעובדים
מדהים מדהים מדהים מדהים
מקום נעים לעבודה, לא עבודה קבועה
עבודה מאתגרת ומספקת
בסך הכל נהניתי לעבוד בהוט אנשים חברותיים ויש אווירה טובה
חברת ענק עם כל המשתמע מכך
קשה אבל שווה לניסיון
חברה יציבה עם ביטחון תעסוקתי
לא הייתי מגדירה את זה כחוויה טובה, עבדתי במקומות יותר נעימים
חברה עם אנשים מדהימים
עבודה מאוד מעניינת ומאתגרת
חברה שעובדים בה המון
מעולה לעבודה ראשונה בתור סטודנט להנדסה
החברה סבירה בסך הכל
דואגת לעובדים שלה מבחינה סוציאלית
אפשרות לעשות כסף טוב
אווירה טובה מאוד,סביבה תומכת ועוזרת
מעולה כיף מאוד לעבוד שם
חברה שנראית טוב מהצד עד שמתחילים לעבוד בה לדעתי
חברה עם אווירה טובה
חברה טובה שיכלה להצליח אם הייתה מתייעלת
רשת מסודרת, אין הרבה אפשרויות קידום
לא ממליץ לאף אחד
זכות גדולה ויחד עם זה ....
חברה טובה בסך הכל
חברה מומלצת     מאד
יש מה ללמוד ולהיזהר מהם
יודעים לקחת ולא ניתנים בהתאם
חברה גדולה שמשלמת סביר אבל מנצלת את העובד בצורה צינית.
חברה שאפשר לצמוח בה
חברה שמשקיעה בעובד אך ללא איזון בית-עבודה
חברה מצליחה שפורצת דרך בתחום מקצועי מתפתח
היה טוב וטוב שהיה
עבודה חמודה לא יותר מזה
באופן כללי היה טוב
אין נהלים ברורים לדעתי. מערכות ישנות.
המון כסף לצעירים שלא התחילו ללמוד ומחפשים כסף
ההון האנושי במחלקות
אחלה אווירה, בקיץ ניתן לעבוד הרבה שעות
סבבה לגמרי מקום טוב עם הרבה עמודה
מתאים לסטודנטים
חברה נחמדה בלי אופק התקדמות
טוב לתפקיד ראשון
חברה טובה מאוד יחס אנושי ומכבד
תנאים טובים וחברה צעירה
מקום טוב לעבוד בו
חברה יציבה, אווירה טוב
מתאים לג'וניורים שמחפשים להתחיל את דרכם בעיקר
מעולה מאוד אחלה מקום
טובה יציבה ואוירה טובה
חברה טובה ומומלצת.מבין חברות התחבורת הציבורית
חברה מעולה, יש אופק תעסוקתי
עבודה לסטודנטים או תלמידי תיכון, לא מעבר לזה.
טכנולוגיות מענינות ואנשים איכותיים
גוף גדול.
לקוחות קשים.
מומלץ בחום.
חברה טובה בין עבודות
מתנהלת בצורה שכונתית
אל תחשבו להתחיל לעבוד שמה
חברה חמודה, אחלה אווירה
חברה בינונית אין יותר מידי מה לחפש שם
נמוך מאוד ללא התקדמות
חברה טובה ויחס הוגן
מוקדים בחברת תקשוב- מתאימה לאימהות, אבל עבודה עצמה לא שווה
חברה טובה עם אווירה טובה
חברה מקצועית עם אנשים טובים
חברה טובה הדואגת לכח אדם המועסק שלה
חברה מצוינת מאתגרת ומובילה
שעות נוחות אבל לא מומלץ
חברה מעולה אווירה טובה
מסודרים משלמים טוב
אחלה חברה בגדול
טובה להתפתחות בהחלט לא מקום לטווח ארוך
חברה טובה מאוד מאוד
מתאים ונחמד, לא לכולם
יחסי אנוש לקויים
מקום נחמד ותו לא לתחילת הקריירה בלבד
עבודה מעולה מומלץ
מיציתי את החברה הזאת.
אחלה חברה כיף לעבוד בה
שווה לנסות לעבוד בלי קופר
מקור פרנסה עם עתיד לקידום
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
אחלה תנאים, יציבות,  סיבות ואירועים
דואגים לכסף שלהם בלבד
עבודה טובה, הכי הייטק שיש
הרבה שעות, קצת כסף
עבודה משמעותית. הצוות היה לא סימפטי
טוב כעבודה, לא כקריירה
עבודה קלה מהר לומדים על הציוד שצריך למכור
אין לאן להתקדם וקשה מאד עם הלחץ שיש שם
מקצועיות, אוירה
אחלה מקום לעבוד בו
בעלת פוטנציאל לא ממומש
מקום מאתגר ותחרותי
ממליץ לעבוד שנה - שנה וחצי ולהתקדם למקום אחר
טוב בית חולים גדול, עבודה רבה
חברה צעירה עם אתגרים צעירים
חברה מומלצת סך הכול
מעבדות בטכניון, פיתוח וניווט אוטנומי
חברה מעולה, ברמה גבוהה. אנשים טובים
חוות דעת על עבודה כטלרית
מעולה, החברה מסודרת עם אנשים ממש טובים
היה מאתגר וכיף בוסים מעולים ואוירה נעימה
חברה נחמדה מאוד . שכר נמוך על גבול הנצלני
משפחת איקאה!!!!!
חברה עם אווירה טובה
חברה משפחתית וחמה
עבודה שהיא חממה שהיא בית
חברה מצויינת עם אופק התקדמותי
מקום טוב לעבוד בו, נותן הזדמנות מעולה לתפקידי גוניור
נהנתי מאוד לעבוד שם
לדעתי מינימום יחס, לא לומדים שם כלום
מקום משפחתי ונעים אבל ללא השקעה בעובדים מעבר לשעות העבודה
חברה קטנה ומעניינת
מקום יפה ומעניין
חברה שכייף לעבוד בה
עדיין בשלבי התפתחות
חברה טובה ויציבה
חברה טוב לעבוד בה
אחלה דרך להרוויח כסף קל
מקום ללמוד ולהתפתח
חברה מתגמלת הן כלכלית והן נוחות טיב העבודה
סביר..............................
אחלה חברה להבטחת בטחון תעסוקתי
אופק התפתחותי ארוך טווח
חברה מצויינת ומשפחתית
אווירה וסביבת עבודה נעימה מאד
התנהלות מעסקה לעסקה
מקום נחמד אך לא לטווח ארוך
לא הייתי ממליץ לעבוד בהייקיו
חברה אמריקאית צינית טיפוסית.
חברה מבוססת ויציבה
מצוינת להסבת מקצוע
חברה מעולה עם תנאים טובים ומעניינת
משקיעים ברווחת העובדים
עבודה די קלה, לא דורש מאמץ ר
חברה שמקדמת אותך להתפתח
מקום טוב להתחיל בו
חברה טובה להתחיל
לדעתי לא מומלץ בכלל, חפשו מקום אחר
לא ממליצה לעבוד בחברה
חברה טובה ניתן להתקדם בה
חברה גדולה עם הרבה כיוונים להתפתח
בונוסים נמוכים ולא מתגמלים
לדעתי מקום לא ראוי לעבודה
לא היתי ממליץ ,בעיקר אם יש לכם נסיון בתחום.
חוויה עצומה עם זכרונות לכל החיים
אנשים מצוינים, אווירה טובה
חברה טובה בסהכ אך מבחינה כספית פחות
מקום עבודה מעולה לתקופת אחרי צבא ולימודים.
חברה שנעים לעבוד בה
חברה מצויינת שדואגת להכל
לא מאתגר ורפטטיבי
אווירה מקבלת, כייפית ומשפחתית, יש פיתוח מקצועי.
חברה טובה ומתפתחת
חברה טובה מאוד מאוד נעים לעבוד
אחלה מקום לבטחון תעסוקתי
פרויקטים מורכבים
התנהלות גרועה של מקום העבודה
עמותה עם כוונות טובות וניהול שדורש שיפור לדעתי
מקום להתפתח ולהגיע רחוק בתחום
לא כדאי, עבודה בלי הפסקה, תורנויות
חברה טובה, איכותית, אהבתי לעבוד שם
העבודה שם היתה ממש טובה
מקום זמני ונחמד אך לא יותר מזה
חברה טובה לעבוד בה, סביבה טובה, יש חדר אוכל בחברה
מפתח תוכנה בנס אין הרבה ידע טכנולוגיה בצוות
לא מומלץ כי התנאים לא טובים
אישית לא היתי ממליץ לעבוד אצלם כלל
חברה טובה ומעולה ממליצה לכולם
אווירה טובה, משקיעה בעובדים אך גם מפטרת הרבה ועמוסה בעבודה
לא הייטק אמיתי אבל תחושת ביטחון תעסוקתי
חברה משפחתית ויציבה
לומדים המון בפן המקצועי
מקום מצוין ללמוד BI - שנתיים שם זה כמו 10 בחברת מוצר
חברה מסודרת שמכבדת את עובדיה
אחלה מקום לעבודה ראשונה מומלץ מאוד
חברה ששמה את העובד במרכז
עמותה נחמדה ממש, מקום עבודה נעים.
לא מספיק מקצועי ויציב
טכנולוגית גן עדן, כל השאר לא משהו
מעולה להתחלת הדרך
אחרי הקניה החברה בעליה
שולץ מאתגרת וממריצה את עובדיה
חברה גדולה בעלת פונטציאל תעסוקתי גדול
מעולה, היה אחלה
היה מקום נחמד , עבר רכישה של חברה אמריקאית והאופי השתנה לדעתי
עבודה יותר מתאימה לילדים בני 16-20
מהיציבות בתחום ההייטק
חברה טובה מקדמת ודואגת לעובדיה תמיד
שורה תחתונה חברה נחמדה אבל לא מעבר לזה
לא ממליץ, כלוב זהב של עכברי מעבדה
תלוי רבות בתפקיד. נציג שירות - לא מומלץ
חברה טובה מאוד לעבוד בה
אחלה חברה תעשייה בטחונית
מקום מקסים, דואג לעובדיו ומטופליו, ארגון חסד נפלא!
אווירה מעולה וצעירה
חברה מצויינת עם אווירת הצלחה והשגת יעדים
חברה שנעים לעבוד בה
מקום מצוין לעבוד בו במהלך התואר.
עבודה נוחה וטובה לסטודנטים / חיילים משוחררים
ניתן לשלב עם לימודים בקלות
חברה טובה, מנוהלת היטב
חברה גרועה אם מנכל אגואיסט שלא רואה אף אחד חוץ מאשר את עצמו
שיפור ניכר מהחתימה על ההסכם
לא מומלץ - מקום עבודה מתיש
חברה מדהימה, תרבות מושלמת, אוירה של פרגון וגדילה אישית
אנושיות של הארגון
חברה טובה עם אנשים טובים
משרד יפה אבל לדעתי האישית לא החברה הכי טובה לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו
עבודה אתגרית מאוד, מלמדת לעבוד תחת לחץ
וסיפוק גדול מהעבודה.
חברה נוחה לעבודה
מקום שניתן להתפתח בו
אני אישית לא ממליץ לעבוד בחברה
לצבור טיפה ניסיון ולעזוב
לדעתי אנשים מקסימים. 
ביטחון עצמי גבוה
כדאי לסטודנטים...
אחלה חברה אחלה אנשים
שכר מינימום עבודה פיזית לא קלה אנשים מקסימים
חברת outsoursing
אחלה ניסיון תעסוקתי
תנאי רווחה מצוינים
מומלץ מאוד לנסות להתקבל לחברה
חברה קטנה, טכנולוגיה מיושנת. תחום מאוד צר
סביבה מאתגרת. שירות לקוחות ותקשורת עם קהל. הרבה עומס.
נחמד עבודה לצעירים
חברה יציבה שדורשת הרבה שעות עבודה והתמדה
שילב היא החברה המובילה במשק לתינוקות
חברה מעולה. אנשים מדהימים.
אחלה חברה, העובדים הם אנשים טובים ואיכותיים כדאי לבוא
אך ורק בתור עבודה ראשונה. אחרת, לברוח משם
חברה טובה למחפשי יציבות, אך לא למחפשי עניין
מקום עבודה זמני
עבודה מאתגרת והתפתחות אישית
אחלה מקום עבודה
אוויר טובה,משכורת טובה
תנאים מעולים, מומלץ לסטודנטים שלא לומדים הנדסה .
מקום עבודה בסדר.
חברה מיוחדת ומומלצת
אנשים טובים ואופק התקדמות מהיר יחסית
חברת קבלנות משנה פרטית.הנהלה - לדעתי יש מקום לשיפור
מומלץ בחום, יחס אישי ומקצעונות
אחלה אנשים, כסף רע. מקום טוב למתחילים.
חברה מעולה באווירה צעירה
עיצוב חלל פרופר: חומרים, אינפורמציה, הצגת מוצרים וכו'
חברה מבטיחה אך העבודה היא בגנים והחברה היא רק מלמעלה
חברה מעולה לאנשים שאפתניים
דווקא סבבה של חברה אך השכר נמוך מאוד
פוטנציאל גדול אך מתנהלת כמשרד רו"ח קלאסי
אווירה טובה, אמונה גדולה במוצר.
מקום נחמד לעבוד בו לצעירים
מקום עבודה ברמה גבוהה, אנשים איכותיים שכר מתגמל
מחלקת בינוי, רכזת תפעול-אווירה טובה, אנשים טובים וסבלנים
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
חשיפה לחברות גדולות במשק אך שכר לא מתגמל
אחלה מקום להתפתח
מוצר מרתק ומאתגר. ניהול מנוכר
לא הייתה חוויה טובה
בטחון תעסוקתי ויושרה
עבודה נחמדה למתחילים, מקבלת בני נוער וממשת את זכויותיהם.
חברה מעולה ומשפחתית
משדרים חיוביות אך בפועל שונה לגמרי
חברה טובה מאוד בתחומה
חברה נוחה לסטודנט
חברה טובה אווירה נעימה
טוב לעבוד שם יש תנאים טובים ויחסי אנוש
מקום טוב לסטונדטים
חברה המורכבת מאוסף של אנשים טובים ומקצועיים
אין עתיד תעסוקתי שכר נמוך .
חברה טובה וגדולה.
מקום מצויין לגרים בצפון
מקום עבודה נוח לאנשים המעוניינים להשתלב במגזר הציבורי
מחכה לסיים צבא ולחזור לשם
אין קידמה מבחינה טכנולוגית
מנהלים מדהימים, מתחשבים ואנושיים
חברה עצובה, מיושנת
לימוד תהליכי עבודה
עומס עבודה, יחס מזלזל
עבודה מאתגרת ומעניינת
משכורות גבוהות למתאימים
היתרון והחיסרון - המשכורת שלך תלויה בכמות העבודה שלך
חברה טובה, עבודה טובה לסטודנטים
חברה ישראלית, מאתגרת, דינמית, צעירה, גאווה להיות חלק ממנה
חווייה לכל החיים
אין על האנשים ועל היחס הידע המקצועי שרכשתי שם נהדר
המקום עבודה בסדר גמור אין הרבה תלונות
חברה בעלת תפקידים מגוונים ומעניינים.
חברה טובה מאוד, צעירה , תוכן מדליק -ממליץ
חברה שהיתה בהתפתחות תמידית
כיף להגיע, שרק ימשיך ככה
נחמד וטוב בשביל ההתחלה
טובה מאתגרת ודינמית
חברה מדהימה ואטרקטיבית שמתעסקת בנושא שטחי פרסום באינטרנט
הייתי עובד נציג טכני בחברה הזאת אני לא ממליץ לעבוד שם
נוח וכיף, מאוד מאוד  רגוע
חברה מעולה להתחיל בה את הקרירה
אחלה חברה. אוירה טובה ומשפחתית
מקום בינוני שלא מסוגל להתקדם
לא ממליץ לאף אחד לעבוד שם.
עבודה מעניינת אך ממצה את עצמה בתור איש מכירות
מקום נחמד בסהכ אבל דרושה המון המון סבלנות
עבודה מאתגרת וכיפית לאוהבי חיי לילה
פרטנר תמיכה טכנית
החברה תקועה במקום
משרד מומלץ להתמחות בו
אחלה אנשים ואווירה משפחתית
מקסים הייתי חוזר לשם בכיף
מתפורר - לא נראה שלמנהלים איכפת מכלום חוץ מעצמם
חברה מתקדמת עם תרומה לביטחון
חברה גדולה ומסודרת נוחה
חברה נחמדה, עדיין מתנהלת קצת כמו סטארטאפ
מתאים לבעלי משפחות
אין לאן להתקדם ומעלים את השכר לעיתים רחוקות
חברה יציבה ומסודרת שדואגת לרווחת העובדים
ממליץ מאוד עבודה מתאימה לסטודנטים ניתן להתקדם
חברה בינלאומית, מובילה, המתעסקת בתחומי עיסוק שונים ומגוונים
אחלה חברה אנשים טובים ואחלה משכורות
מקום עבודה מכבד ונותן ניסיון במכירות
אחלה חברה, שווה לעבוד שם.
חברה מצוינת כדי להתפתח בה
חברה עם מוצר טכנולוגי בעל ביקוש רב בשוק המקומי והבינלאומי
אחלה חברה בצפון
מקום נחמד עם אווירה טובה חוזר על עצמו
עבודה כיפית וחשובה ברוב הזמן
החברה יציבה וגדולה
יציב, נוח, לעיתים מאתגר
תלוי באיזה מחלקה אתה נופל
נחמדה..........
אוירה טובה , עבודה קשה.
אכזבה עצומה מחברה שאמורה להיות מובילה בשוק
תנאים טובים, אבל בתור מתכנת, העבודה פחות עניינה אותי.
מקום אשר לא מתגמל את עובדיו בכל המימדים
חברה דינאמית וקטנה שרוצה להיות גדולה
חברה עם פוטנציאל להיות מעניינת, אבל האווירה לא נעימה
אחלה מקום לעבוד כסטודנט
תרבות תומכת ונעימה, מעודדים קידום פנימי ופיתוח אישי.
רכזת גיוס בין השנים 2015-2016
ניסיון ומקום עם אווירה טובה
ניתן לפתח ניסיון בעולם השיווק והמכירות
מתאים לסטודנטים
מתפתחת ונעימה ללא ספק
מתרגל באוניברסיטה - עבודה נוחה
חברה יציבה עם תנאים טובים
מקום טוב אוירה טובה סביבה מקצועית ונוחה
מרוויחים ממש נמוך ובהתחלה יש קורס חודש גם בשכר נמוך
עבודה שוחקת מול הטלפון
למי שרוצה לעבוד בתחום התפעול - זאת התחלה טובה
אחד המקומות הטובים להתמחות בו
פה ושם היו לי טעויות בשכר, משמרות נוחות, גמישות
הובטח X , אבל בפועל לא התקרב ל X לדעתי
שכר מינימום, אין כלום חוץ מדרישות
סביר סביר סביר סביר סביר סביר
שכר גבוה, התעסקות בתחומי הנדסה רבים.
חניכה ראשונית לעולם הגיוס
מקום טוב לתחילת הקריירה באבטחת מידע
מקום מאתגר ואפשרויות קידום.
אחלה אנשים אחלה משכורת אחלה עבודה
אווירה מקסימה, דינאמיקה טובה
חברה מתגמלת אבל תובענית
אחלה, מעניינת מאתגרת
חברה מתקדמת עם טכנולוגיות מתקדמות תמיד
כסטודנט הייתה עבודה נוחה ומתגמלת
מעולה למתחילים, בינוני למנוסים
חברה רווחית, הנהלה בתחתית
שומר נפשו ירחק לדעתי האישית 
עבודה טובה לצעירים או כמשרה זמנית מתחת לגיל 18 בלבד.
נחמד לעבוד מקום משפחתי
עבודה סדורה אך תלוי פרויקט
מקום טוב עם שכר גבוהה
עבודה נוחה בייחוד לבעלי משפחות
עניין ואתגר ואיזון נכון
חבל על הזמן חרא של מקום
לחרדיות לא ממש משתלם לעבוד במטריקס
משכורת בסדר שעות מטורפות הנהלה לא נעימה לדעתי
אריזה יפה , התוכן פחות לדעתי
אין עתיד. עבודה מאתגרת ומעניינת. מנהל אדיר.
חברה טובה יחס טוב לעובדים בית שני
מקום מדהים של אתגר, למידה ואנשים נפלאים
אווירה טובה, תנאים טובים, עבודה מעניינת, יחס מכבד לעובדים.
מומלץ, אבל לא לטווח הארוך.
אחלה אווירה בצוות ועם המנהלים.
טובה יחס טוב אנשים טובים
הנהלה נוראית ותחלופה מהירה של עובדים
חברה מצוינת וטובה לעבוד
מרגישים על גג העולם אך לא עושים הרבה לדעתי
מקום עם פוטנציאל, קצת בלאגן
עבודה בסביבה צעירה ומאתגרת
יחס לא נעים מצד ההנהלה לדעתי, שכר נמוך ביחסית לחברות אחרות
מקום חם עם אנשים טובים, טוב לתחילת קריירה בהייטק
עבודה בחברת מוטורולה
עדיף לוותר-לא מקום לאנשים הישגיים
טכנאי מחשבים נציג הלפדסק
אווירה נעימה וסביבת עבודה טובה
אחלה חברה, נהנתי מאוד לעבוד שם!!
חברה טובה אבל עובדים הרבה שעות
בעיקר חוויה טובה, אווירה משפחתית ופסיליטיס טובים
עבודה מעניינת ומלאת אתגרים. ממליץ לחובבי HW
מקום עבודה טוב המשמש קרש מקפצה טוב לקריירה
חברה גדולה מאוד.
חברת קבלן מעסקיה על מינימום בונוסים מיימאלים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה נחמדה מאוד
אנשים מקסימים ,מקום מקסים המון למידה
הנהלה מתחשבת ואכפתית!!
אפשרויות קידום, עניין
מערכת מיושנת שלא אוהבת הגדלת ראש
מלמדת מאוד על תחום הפארמה
לא ממליץ לעבוד בתור עובד אוטסורסינג בחברה הזאת
עניין ללא שכר. לא ניתן להתקדם
לדעתי לא מומלץ פשוט לא ...
מקום טוב לניסיון, אין מודעות לשימור עובדים
עבודת מכירות טלפונית
מצוינית ושיתוף פעולה יפה
עבודה לא מעניינת ודורשנית
חברה מעולה, מקום טוב לעבוד בו
עבודה מאוד מעניינת
מה אני חושב על אמדוקס
חברה מעולה!!!!!!!!!!!!!!!
האנשים בחברה איכותיים ונחמדים. מש"א מאוד איכפתיים.
אחת מחברות הייעוץ המובילות בישראל
יותר חסרונות מיתרונות
עדיף לחסוך לעצמך את החוויה המפוקפקת
לדעתי האישית חייבים בדק בית. 
מקום טוב כמו משפחה אווירה נעימה
נחמד ההאווירה ממש נעימה
נחמדים כיף לעבוד אצלם
שימור עובדים שואף לאפס
עבודה בתחנת דלק תפוז
החברה נהדרת , נעימה ובעלת חזון
לא הייתי ממליץ לחברים
חברה גדולה שמחפשת להרוויח בכל מחיר
מקום יציב רגוע והוגן.
חברה טובה סך הכל, הנהלה נמצאת חזק מדי ומתערבת יותר מדי
סביבה צעירה, מאתגרת ומפתחת
יחס מזלזל לעובדים
מקום מקצועי, פרוייקטים מעניינים.
חברה מצוינת ניתן להתפתח ברמה המקצועית
חברה מצוינת להתפתח בה לטווח הרחוק
עבודה משעממת לדעתי ותובענית מצד הלקוחות
רשת ישרוטל לא רואה את העובד רק את עצמה
לאנשים שמוכנים להקריב
חברת גאמינג בינלאומית עם אווירה חיובית ומשפחתית.
טוב למי שקשה לו תחת לחץ
חברה טובה ונעימה
מקום מעולה עם אווירה טוב לומדים המון
טובה כעבודה זמנית לסטודנטים ולחיילים משוחררים (מועדפת)
הרבה מה לשפר ביחס לחברות ביטחון אחרות
לדעתי , מקום לא הכי מקצועי שיש
נהניתי מאוד לעבוד בחברה
שכר טוב הבונוסים מעולים
.מקום עבודה טוב.
חברה ותיקה עם תנאים טובים
הפסקות וחופשות ראוים לשיפור
קפה גרג זהו בית הקפה הטוב ביותר לעבודה לנוער
עבודה מול אנשים בעומס גבוה עם מצבים לחוצים
עוזר מחקר. מומלץ לסטודנטים.
כעבודה ראשונה ללא נסיון היא אינה מומלצת לצורך התפתחות ולמידה
מתייחסים לאנשים כאל רובוטים
חוסר סדר מוחלט לדעתי . הנהלה מסורבלת , אין סדר
ממליץ למי שטוב במכירות, כי זה מה שעושים שם באמת
עבודה תובענית, אך מאתגרת מתאימה לתקופה מוגבלת.
חברה ביתית וקטנה
אחלה חברה לצעירים
חברה טובה עם אווירה טובה
אוירה נחמדה המשלבת קידום אישי ושימת לב לרווחת הפרט
נחמד בסהכ לעבוד שם אני מרוצה
חברה מצויינת להתפתחות עתידית
עבודה בסביבה טובה
עבודת סטודנט בקבוצת אנלוג
מקום נחמד בעל אוירה משפחתית
מקום שנותן הרבה אפשרויות
אלביט מערכות העבטדה האידאלית
העבודה הייתה סבירה בתנאים נוחים ואווירה נעימה
מקום סביר לג'וב הראשון
יחס מעולה ומשפחתי
ממליץ לעבוד שם למי שרוצה תנאים נוחים ועבודה נוחה
עבודה לא מאתגרת ולא יציבה לדעתי
אחלה עבודה,מתאים לכאלה שרוצים תעסוקה לפני הגיוס או בזמן פנוי
חברה נחמדה, אווירה טובה
עבודה כקבלן בחברות מגוונות
חברה משפחתית מדהימה!
חברה גדולה ויציבה
מקום נוח לעבודה
חברה דינמית ומבטיחה
מקום טוב להתחיל בו כסטודנט או כלכלן מתחיל
תחום מעניין, המון אתגרים
אחלה חברה, אם באים עם ניסיון קודם ומתחילים ממקום גבוה יותר
חברה טובה, כסף טוב ואווירה טובה
תלוי על מי נופלים
יחסית לחברה חיצונית היא בסדר גמור
חברה מעולה, סביבת עבודה דינאמית
תנאים טובים ועבודה נוחה
חברה עם אנשים טובים. השכר נמוך ביחס למרכז
חברה גרועה מאין כמותה
מקום נחמד לעבוד אך לא יותר מזה
לדעתי התנהגות לא יפה לעובדים
ממליץ בחום מי שמחפש לעבוד בסטארטאפ משפחתי בעל פוטנציאל
אחלה עבודה במיוחד לסטודנטים
מוכר פרונטאלי עם דגש על אווירה קניה מושקעת
הייטק במיטבו, חברה מפנקת ועובדים אייכותיים
חברה בסדר, מחלקת בקרה תקציבית מקובעת אין לאיפה להתפתח
כיף לעבוד בתעשייה אווירית, אנשים טובים
בעיקרון חברה מצליחה אבל ללא שום תנאים
יציבות יחסית במקום העבודה
סביבה לא נעימה, לדעתי חלק מהמנהלים מתנהגים כרודנים.
חוויה סבירה, לא קל להתקדם ולהתפתח מקצועית, הרבה פוליטיקות.
מקום טוב, אווירה טובה, מומלץ
לא מקום עבודה מומלץ
מקום עבודה טוב דינמי המודע לשינויים הקיימים כרגע בשוק
אין תרבות ארגונית בחברה לדעתי
נחמד מאוד משעמם קצת חסר סדר כלשהו
מקדולנס מתאים לבני נוער
נחמד מאוד צוות נחמד ואנשים טובים ותנאים טובים
חברה שהיא באמת משפחה!
שמח אך קשה. אנשים נחמדים
חברה מצויינת לגדול ולהתפתח.
עבודה קשה שכר מינימום
מקום נהדר לעבוד בו
מקום עם הנהלה מאוד בעייתית לדעתי האישית
חברה טובה ואווירה נעימה
מתאים מאוד לסטודנטים
מקום סבבה, עבודה מעניינת
חברה טובה להשתקע בה
עובדי ייצור פשוט עובדים בעומס מאוד קשה
אווירה משפחתית וכיפית
עבודה גרועה.....
מקום טוב לעבוד בו כסטודנטים
אווירה טובה ותנאים של הייטק
סך הכל חברה בסדר, חברה לגיטמית
נהנתי מכל רגע:)
מקום מצוין להתמקצע
איל מקיאג מדהים!
אחלה חברה באמת שכיף היה לעבוד בה
בסדר גמור אווירה טובה
מקום טוב, חברה  מוכרת בתעשיה
חברה שעוסקת במוצר מיושן וטכנולוגיה מיושנת.
לא ממליץ לעבוד בחברה
חברה טובה אנשים טובים חסר עתיד
a lot of oprotunities
חברה מאוד הוגנת כלפי העובים
ענין קצב, ואתגר
חברה שמאוד דואגת לרווחת העובדים
מקום מקצועי, אנשים טובים, הנהלה קצת פחות
ועד חזק והרבה פעילויות
חברה בינונית ומטה ממש לא חברת הייטק אולי לואו טק
חברה קטנה ומשפחתית אך ללא עתיד לדעתי
חדשנית ללא תנאי
מלון עם שאיפות עסקיות
עסק משפחתי, אנשים נחמדים, ייצור מורכב
חברה גדולה ומכובדת
עבודה מאתגרת, אנשים מוכשרים
מקום עם אווירה טובה אבל ניהול חלש
חברה משפחתית יציבה כלכלית
חברה מתפתחת בעלת עתיד אך בעייתית לדעתי
חברה ביתית עם אווירה של משפחה
אווירה משפחתית ויכולת התפתחות
חברה בעלת עתיד ורוד, אווירה מעולה ואנשים איכותיים
חברה שאין לה מתחרים
מקום יציב להתפתחות לטווח ארוך
חברה עם פוטנציאל שמשרה אווירה גרועה לדעתי
חברה מצויינת, מאמצת טכנולוגיות חדשות
חברה מאוד היררכית וצבאית
נחמד לשנה בתפקיד ראשון לא יותר
חברה משפחתית שחוסכת ממש
אחלה חברה, מקדמת את הפריפריה.
דווקא לא רע בחברה הזו. ממליץ להתחיל שם
רק למעודפת, או תפקיד התחלתי
אחלה חברה טובה יציבה
אווירה צעירה ונעימה
חברה מקסימה , עבודה מעניינת
חברה מצוינת השואפת למצוינות
עבודה יציבה אבל לא מאתגרת ובנאלית
עבודה בסניף באר שבע עם מנהלת גדולה מהחיים
ביטחון ללא אתגר. חוץ מאתגר הקידום
חברה יציבה ומבוססת
סביר ומתאים לצעירים עם זמן פנוי
עבודה זמנית - לצעירים
חברה שנהניתי לעבוד בה
בנק דיסקונט לישראל בעמ
מקום מצוין ממולץ מאוד
ביטוח ישיר פיקס
חברה גדולה וטובה
עבודת מאתגרת וסביבה צעירה שכר הולם ואנשים עם נסיון אדיר
אחלה מקום לעבוד, היה נעים וכיף אבל זה זמני
חברה טובה שמתגמלת את עובדיה
ממש אחלה! אני חושב שזו הייתה חוויה מעניינת
לא הייתי ממליץ לאיש לעבוד שם
לברוח מהמקום הזה כמו מאש חיה!
מקום טוב להתחיל
מקום עבודה מצויין
חברה בעלת רצון להעניק יחס אישי לעובד
צוברים מעט מאוד ניסיון שרלוונטי למעט מאוד מקומות אחרים
לא הייתי חוזר לעבוד שם
תנאים טובים משכורת פחות טובה
חברה טובה שמתפוררת
פער גדול בין האווירה לבין אופן הניהול
חברה מדהימה לעובדים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה שמתבססת על מכירות, מתאים לאנשים שזה מתאים להם.
״זה לא הייטק״ - להתרחק
מצוין ומאוד טוב לעבוד שם
חברה מצויינת ומקדמת!
עבודה לאחרי הצבא
לדעתי חברה שאינה נותנת לעובדיה להתקדם
חברה פשוט לא טובה
חברה צעירה,מתפחת במהירות ומעניינת
המוצר טוב אך התנהלות מסורבלת
חברה גדולה וביטחונית
חברה שעובדת עם רשויות מקומיות
תנאים סוציאלים הם מעולים מכל חברות אחרים ללמוד את המקצוע טוב
עבודה נוחה שאתה יכול לתאם את שעות המשמרת הנוחות לך
משפחתי, מקום חם לעבוד עם אנשים נפלאים
עבודה לטווח קצר בלבד
תנאים כלליים טובים
עבודה המתאימה לנוער
אנשים טובים ואוירה טובה
חברה טובה נותנת ניסיון
אוירה ממש לא נעימה לדעתי
לדעתי האישית בונים על אקזיט, לא באמת על המוצר
אחלה חברה עבודה מענינת
חברה טובה אך קטנה יחסית
נחמד לעבודה ראשונה
אמינות אמינות זה מה שהכי חשוב
חברה טובה, אפשרויות קידום רבות
מקום עבודה מעשיר
מקום נפלא! מאתגר, מעניין וחוויתי. מקדם מאוד מקצועית
פלאפון - בנין ורד
אם עובדים קשה קוטפים פירות
רק אם ממש אבל ממש אין ברירה
מתנהלת ככוח אדם
חברה בצמיחה,בתהליכי התפתחות
אחלה חברה להתחיל לעבוד בה בלי נסיון
עבודה בחברה מאתגרת
אישית חוות דעתי אינה חיובית
מעניין ומוביל להתפתחות אישית.
לדעתי הנהלה חלשה
אנשים מדהימים, מקום מעניין ומאתגר
מקום מתאים לתחילת הדרך
יחס לוקה בחסר לעובדים לדעתי  וללא איזון בין עבודה למשפחה
הצוות צעיר ודינמי אווירה מעולה
שכר בינוני יחסית לתפקיד
דריסת רגל טובה לתחילת הקריירה
משרד ממשלתי על כל מרכיביו
אחלה חברה נוחה ומתפתחת ברמת ייצור ואיכות שיווק.
עבודה מהנה ומאתגרת
חברה מאתגרת בעלת עופק עתידי ובטחון תעסוקתי
מקום סבבה לסטודנטים שרוצים להשתשפשף ולהרוויח כסף
מקום נחמד בונוסים טובים
בית ספר מעולה לעורך דין מתחיל
עבודה נוחה איכותית ומשכורת טוב
מקום נחמד למשרה ראשונה, אווירה חברתית בינונית
עבודה בתנובה בתנאים טובים
אי אפשר לבקש טוב יותר חברה מעולה
חוויה לא נעימה. תפקיד החברה לא מוגדר לא ניתן להתקדם בחברה.
עבודה נוחה בסהכ
לעבוד לתקופה קצרה כדי לצבור ניסיון ואז להמשיך הלאה
חברה סבבה. אופי המוקד הוא ככל מוקד טלפוני..
חברת אבטחה רגילה
עזבו מה שאתם מכירים זה ה מקום לעבוד בו
מסעדה פלצנית ומוצלחת שלא איכפת להנהלה מהעובדים בכלל
חברת פיתוח תוכנה ושירותי IT בתחום הבנייה והנדלן
חברה מובילה עם שכר גבוה ותנאים מעולים
שומר נפשו ירחק - חברה מטורפת במובן הרע
לא מומלץ לעבוד בחברה זו
מדהים מאוד נחמד מאוד
great company nice people
מלכודת עובדים בצורת משרד
עושים אחלה אירועים
אחלה חברה, מבוססת יחסית ופועלת הרבה שנים
מקום מצויין . יחס טוב
מקום עם עתיד טכנולוגי והתיעעיות
תחנת דור אלון דור אלון כביש שש
בגדול אם אין ברירה לך תעבוד שם, אחרי חודשיים תעזוב כמו כולם כי המשכורת שם באמת אבל באמת נמוכה..

אם רק יצאת מהצבא ואין לך נסיון בכלום, אז לך תעבוד שמה ותראה על מה מדובר ועוד חודשיים אתה תבוא לפה, במקומי, ותכתוב את אותה דעה שאני כתבתי רק במילים שלך.
אווירה טובה, שעות קשות
ס ך הכל עבודה נחמדה, מתאימה לסטדנטים
תאמינו לי-תחסכו מעצמכם!
חברה תוססת ומאתגרת
מעולה, אווירה טובה ונחמדה
מקום נחמד בתור התחלה
חברה מצוינת להתפתחות המקצועית, בניית קריירה, חווית עבודה
שווה לעבוד בביטוח ישיר
עבודה במוסד אקדמי - על כל המשתמע מכך
מהטובות בתחום, מומלץ בחום 
מקום מעולה בשביל סטודנטים
מקום עם אוירת עבודה טובה
לדעתי טעות בלשון המעטה
רק ניסיון אם רוצים לעבוד שם 
סה"כ חברה טובה בעיקר בגלל האנשים הבעיה שיש חוסר ודאות תמידית לגבי העתיד.
כמו שכבר רשמו בעבר, מדובר בחברה ש- "סותמת חורים"
סוג של תחנה סופית.
נראה שהרכישה ע"י קנון גרמה לשינוי לרעה בחברה
ממליץ, בעיקר בגלל החברים
אתגר מחקר יחסי אנוש טובים
אחלה חברה ואחלה אנשים שכיף לעבוד איתם
החברה הולכת ומתדרדרת לדעתי
אנשים טובים, מנהלים טובים
חברה יציבה - טכנולוגיה מיושנת - תנאים הכי גרועים בהיי-טק
אנשים טובים ואווירה משפחתית
נמצאים בפרויקטים הכי מעניינים
סה"כ מקום טוב לעשות בו את המועדפת
שלב ראשון כאנליסט בשוק ההון
חברה טובה ומעניינת לעבוד בה
מדהימה נכונה עליזה כיפית
חברה טובה ממוקמת ברמת החייל אנשים טובים ומקצועיים
היה נחמד לעבוד שם בתור התחלה
רק לאנשים שלא צמאים לעבוד עם קוד וטכנולוגיות חדישות
תנאים  טובים...........................
חברה יחסית צעירה
אחלה חברה תנאים מעולים
עבודה שבלונית,משעממת,חוסר עניין בצורה קיצונית
חל״צ עם פוטנציאל גבוהה לשיפור והעשרת הפריפריה
מקום נוח לעבוד בו
הרבה עניין תעסוקתי, תפקיד מגוון, התפשרות על משכורת
עבודה סבירה שמעבירה את הזמן בעיקרון עבודת ביינים
סטודנטים למען סטודנטים
חברה צעירה ודינמית
חברת אחות של "מארסק", חברה בעלת הסטנדרטים הגבוהים ביותר
עבודה קשה ולא משתלמת
חברה שמתעסקת בעולם הdata -פיתוח ובדיקות
חברה נחמדה אבל יש אווירה של לחץ כי מעגלים פינות.
אחלה חברה לעבוד בה
חברה שלא  מעריכה את עובדיה
אחלה בית ספר לשיווק, לא לטווח הארוך
סתם ביזבזתי את הזמן שם עם תואר מספר אחד בארץ, נפלתי בגדול אבל למדתי מאוד מהר. 
לכל החברים שלי אני אומר לא להתקרב לשם. 
חברה גדולה ויציבה. סביבה נוחה.
נחמד מאוד לעבןד בספייס
איזון טוב בין עבודה למשפחה
מקום מושלם לסטודנטים
עבודה מרחוק  לוח זמנים גמיש
מעולה, מקום טוב להתפתח ולהתקדם בו
חברה מעולה לאנשים בינוניים לדעתי
עבודה זמנית לנוער
כיף להגיע לעבודה
חברה טובה לתחילת קריירה
אין על אינטל חברה טובה מאוד
אחלה מקום עבודה חושב המקצועיות
לא מצריך ממך יותר מידי כדי להיות שליח
תנאים לא טובים.
מקום עבודה נחמד , מתאים כאמצעי למימון לימודים לסטודנטים , מתאים לדוברי שפות וחיילים משוחררים , אפשר להתפתח ולהתקדם , עם זאת צריך לזכור שאתם בלחץ של יעדים יעדים ויעדים מכירות מכירות ועוד מכירות .
וצריך לקחת בחשבון את ההתחייבות ולעשות את הצעד הזה רק אם אתם באמת מוכנים אליו - אחוזי הנשירה בשנה הראשונה הם באמת גבוהים מאחר וחיילים משוחררים בדרך כלל מחליטים מהר מדיי .
אני באופן אישי בסך הכל מאוד נהנתי ממקום העבודה :-)
חברה שרוצה להיות משפחתית
תרבות ארגונית פדנטית וקרה לדעתי
אנשים טובים, חברה טובה והנהלה איכותית
תלוי במנהלים שלך - זה לא דבר כללי
אווירה טובה עם אנשים שכיף לעבוד איתם
חוויה מעניינת מאוד
מושלם לעבודה זמנית
חוויה בין לאומית מטורפת
חברה מצוינת עם אנשים צעירים
מלא פוטנציאל שמחכה למימוש
משרד מוביל בתחומים רבים, אפיקי קידום, שכר גבוה
מתאים לעבודה זמנית בעיקר בתקופה של חגים
חברה עם אפשרויות קידום והתפתחות מקצועית
חברה עם תנאי עבודה נוחים ואיזון של בית עבודה
אחלה חברה, עוסקת בהרבה תחומים חדישים. 
מצאתי שיש יחס אישי. 
חברה גלובלית אווירה משפחתית
אחלה חברה להתחלת הקריירה
פרנסה נטו, בלי שום דבר אחר
אוירה מישפחתית יחס חם ואוהב
לא מומלץ לעבוד שם
יחס משפחתי ואוהד
יבמ בחיפה: מומלץ לחוקרים, פחות מומלץ למתכנתים מתחילים
כלוב של זהב לדעתי . 
אחלה חברה לעבודה ראשונה
מומלץ לעבוד בסניף קריון-ביאליק
אין אתגרים ולא ממש שואפים למצוינות
חברת תיווך מובילה בתל אביב
עבודה מתאימה לחיילים משוחררים וסטודנטים
לא ממליצה לעבוד בחברת פריון
חברה בצמיחה אדירה
לא מקום העבודה הכי טוב
עבודהטובה לעבודה זמנית
חברה מעניינת מאוד
כסף טוב אבל אווירה לא נעימה בכלל...
חברה מצטיינת בהנהלתה , האופן של העבודה וכבוד לעבודים
לא מאתגר אינטלקטואלית
אוירה מישפחתית, יחס חם מכל הסובבים
עבודה יחסית פשוטה ונוחה
כסף טוב וקריירה
חברה שטובה לעובדים שלה
הנהלה על הפנים לא מעניין אותה מרווחת העובד ומשפחתו, גם ימי גיבוש הורידו ומי שרוצה צריך לשלם מכיסו בשביל לעשות משהו. 
עבודה זמנית נוחה עם אנשים טובים בסה"כ
עבדתי ב- HP EMS
אחלה רפאל שבעולם
תחנת מעבר ולא מעבר לזה
לא לחשוב אפילו על לעבוד שם 
חברה מעולה. משרתת את המדינה נאמנה
אחלה חברה לעבודה זמנית
אחלה חברה, אהבתי לעבוד בה- הביאה לי הרבה תגמול
מעולה לעבוד שם, אנשים טובים ויחס טוב
מעמד העובד ושירות הלקוחות .
חברה טובה לעבודה
אווירה מעולה, בוסים טובים, חסר אתגר משמעותי
חברה בינונית - מעט אנשים עוסקים בדברים חדשניים
מקום נעים, כיף להגיע בבוקר לעבודה
החברה הינה חברת קבלנות משנה ואין בה מקום להתפתח מקצועית;
אחלה מקום, אפשר להתפתח
מצויין לצבירת ניסיון
חברה שמכבדת את העובדים שלה
אנשים טובים,טכנולוגיות מיושנות יחסית,איזון טוב של בית-עבודה.
חברה מדהימה היה לי טוב ומשכורת מדהימה
אווירה טובה בין העובדים, מקצועיות ויחס אישי
חברה טובה שנקלעה לקשיים
לא להתקרב ,עדיף כל מקום אחר
חברה בינונית מאוד
סה"כ חוויה טכנולוגית מעולה
עבודה חביבה לנערים
החברה איכפתית ומשקיעה מאוד בעובדים שלה, מרגיש משפחה אמיתית
הפרויקטים מעניינים הנהלה גרועה לדעתי
חברה בינונית אבל מיקום נוח למישהו שגר בסביבת רחובות
שכר נמוך אווירה משפחתית
עבודה טובה למי שאוהב לפגוש אוכלוסיית שונות
חדשנות ו עתיד. הרבה לקחות ופרויקטים חדשים.
עבודה לחוצה ומאתגרת
מקום יציב וביטחון תעסוקתי.........
אחלה נקודת פתיחה לכניסה לעולם ההייטק.
לא נראה שהבעלים כ"כ מעוניינים לפתח הלאה
יציבות תעסקתית תנאים טובים
מקום עבודה גרוע ! 
לא להתקרב !
חברה שרואה את העובד
קשה אבל כיף. מומלץ
חברה איכותית וכיפית
לכול מי שרוצה לעבוד שם
חברה מצוינת ואיכותית
עבודה זמנית מצוינת
לא מומלץ לעבוד שם. לא מקצועיים לא נחמדים ולא יציבים.
עבודה נוחה ושכר מתגמל
חברה שמרנית שלא מתחדשת
חברה עם פוטנציאל אך יש מקום להתקדם
סהכ סבבה ואנשים חמודים מתאים למי שאוהב לעבוד
נחמד לעבוד שם.................
חברה נוראית להתרחק, עכשיו גל פיטורים ענק
לא מומלץ!!!! חבל על העצבים שלכם
לא מומלץ לעבוד במגדל
חברה עם פוטנציאל לא ממומש
בסך הכל סביר. תנאים טובים. ביטחון תעסוקתי.
משכורת נמוכה יחסית
עבדתי בשילב תקופה ארוכה עם צוות מצויין ומתחשב
עבודה מעניינת ומפתחת, מגוון ומשתנה
לא ממליץ, אולי אמליץ למתחילים שלא מצאו מקום אחר
חברה המתנהלת כחברת הייטק לכל דבר מבחינת תנאים וצורת חשיבה
חברה ללא יחסי אנוש לדעתי
מעניין ומאתגר גדול אחלה רק מיקום פחות נוח
אחלה מקום קשה מבחינה פיזית
חברת outsource שלא תמיד עומדת מאחורי דבריה
מקצועית ברמה גבוה
חברה שכיף לעבוד בה
ממליץ בחום לעבוד, סטארט אפ עם כל היתרונות של סטארט אפ וללא החסרונות 
חברה עם אווירה טובה
אנשים נהדרים, חברה נעימה וטובה
מהווה מקום טוב להתפתחות מקצועית
חברה טובה מאוד וגדולה
יש ימי כיף ופינוקים
חוסר יציבות מהולה באוירה טובה
אם אתה טוב יש יחס טוב בחזרה
אתגר מקצועי לקדם את החברה בשיטות וניהול לשנות ה אלפיים.
טוב לסטודנטים הרוצים לצבור ניסיון
מקום טוב, חברה יציבה.
חברה ללא אופק, לא כדאי לדעתי
כבדהו וחשדהו. אל תניחו שמישהו אחר ישמור על זכויותיכןם.
חברה מדהימה שמתפתחת אווירה טובה ואנשים מדהימים.
עבודה מאתגרת ויכולת לעבודה עצמאית
חברה קטנה לדעתי ללא יכולת למידה מעשית גדולה חצי שנה גג
חברה נחמדה בצמיחה
חברה טובה להתחלה בתחום
משפחתית לטוב ולרע
לא ממליץ לעבוד כאן אלא אם אין ברירה, מקום קשה ביום יום ומתאים רק לאנשים עם סבלנות של פיל. סחר גלובלי ולא יותר מזה.
חברה מאוד מיושנת לדעתי
לברוח לברוח לברוח, לאנשים סדיסטיים בלבד.
בנוסף החברה נמצאת כעת בקשיים כלכליים ויש גל פיטורים גדול בחברה.
כיף ומדהים לעבוד בפלייטיקהמדהים
יש הרגשה קשה של תחרותיות ולא של מקצועיות. ייתכן שמדובר רק בצוות האישי שבו אני עבדתי, אבל אין לי כלים לומר אם זה לא כך גם במקומות אחרים.
עבודה רק בשביל לצבור ניסיון, לא מעבר
מאפשרת התפתחות מקצועית וגמישות
חברה ותיקה ורצינית המאפשר קידום ורווחה
אחלה מקום אבל נתון לגחמות פוליטיות
לא הייתי ממליץ בשום אופן.
אחלה כסף ואחלה תנאים
חברה נחמדה עם תנאים טובים
דואגת לעובדים שלה
עניין, אווירה ותנאים
אחלה חברה, תחום מאוד מעניין
אווירה לא נעימה וריחוק
חברה משפחתית ודואגת, תנאים ואווירה מצוינים וכיפים.
חברה שמאפשרת התפתחות מקצועית ובטחון תעסוקתי.
חברה עם תנאים מעולים ושכר טוב מאוד
חברה טובה אך אין הרבה אתגרים ולא מביאה לידי סיפוק מהותי.
סביבה תומכת ואפששרויות מגוונות, אמשיך לעבוד בחברה לאורך זמן
אחד המלונות הטובים בארץ
חברה שלא ממצה את עצמה
לא שווה להגיע לפרק זמן של יותר מחצי שניה
עבודה נחמדה לחייל משוחרר
חברה פרטית ניהול מיושן
ביטחון תעסוקתי. אין אתגרים
לא מומלץ - חפשו מקום אחר.
חברה טובה נעים לעבוד
לסיכום אני אמליץ שלא להתפתות לשכר שלהם כי מהר מאוד תבינו שמדובר בחברה לא מקצועית שעשתה את ההון שלך על בסיס השם שלה ולא על בסיס מקצועיות. התחום החזק של גינדי הוא שיווק ולכן יש להם הרבה לקוחות שמסתנוורים מפרוספקט יפה ומהודר ולא מהמוצר עצמו. 
מעבר לכך, אין בחברה שום אופק התקדמותי והיחידים שנהנים מהשמנת בחברה הם השותפים והמקורבים שלהם.
רק הערה אחרונה, אני עובד בגינדי השקעות כמה שנים. אני יכול לספור על כף ידי את מספר הפעמים שהשותפים דיברו איתי ושאלו לשלומי.
להתרחק כמו מאש!
ממליץ לעבוד בחברה
חברה מדהימה ממליץ לעבוד בחום
חברת "הייטק" במגדל העמק
חברת רכב גדולה ויציבה
אווירה טובה מאוד
מקום בילוי מעולה ועבודה נוחה
חברה נהדרת ממש כיף להגיע לעבודה
נחמד מאוד ......
בנוני כבד קשוח מעייף
מומלץ לחיילים משחוררים שבאים לעשות מועדפת
אחלה ניסיון ניהול גרוע
חברה טובה כדי לצבור ניסיון
סך הכל בסדר גמור
חוויה מלמדת, ומאתגרת!!!!!
חברה מעולה ממליץ בחום
בגדול חוויה טובה
מקום טוב ללמוד בו
מיקום מצויין! השאר פחות
חברה צעירה משפחתית, עבודה מעניינת לתקופה של עד שנה
חברה נהדרת ללמידה והתפתחות מקצועית
משרת סטודנט מעניינת
שכר טוב לצעירים
מתאים כתחנה לחיילים משוחררים או לאמהות כממפרנסות שניות 
בגדול כיף מאוד לעבוד בחברה ונעים להגיע לעבודה כל בוקר.
אנשים ברובם הגדול מצויינים ונעימים לעבוד איתם.. רוב המנהלים בסדר גמור.. משכורת טובה ותנאים טובים ביחס לממוצע בארץ.
צריך רק לשפר את הבלבול והבלאגן בארגון גדול.. ואת איזון חיי המשפחה.

ממליץ מאוד לעבוד בחברה.. בסיכום כיף מאוד.
חברה טובה........................
אוהבת את החברה כיף לעבוד שם
בסהכ סבבה חברה עם אנשים צעירים
אחלה עבודה לתקופה אחרי צבא. תנאים טובים דרך עבודה מועדפת.
חברה מעולה המקדמת את העובדים שלה בה כל אחד יכול להשפיע
מקום ממש נחמד אנשים טובים הרבה עזרה ותמיכה בסטודנטים
מקום מאוד נחמד אנשים נחמדים 
אולם ייצור מסודר ונעים לעבודה
לא לארג'ים בכלל, מנסים לחסוך עליך בשקל
אינטל חברה מעולה
מצויין בשביל ההתחלה
חברה נהדרת אווירה טובה מאוד
עובדים טובים, הנהלה פחות לדעתי
אין כל כך אתגרים כי זה מנות שדי חוזרים על עצמם
ממליץ לכל אחד לבוא לעבוד במקום הזה. תענוג מזוקק.
חברה עם הון אנושי מדהים
בסדר אך יש לא מעט מכשולים
אווירה מצוינת ונעימה
עבודה נוחה עם אופציה להרבה משמרות
פעילות מעניינת וייחודית
חברה מאתגרת ואמביציונית
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מעולה, יחס טוב לעובדים ורווחה
חברה נחמדה ונעימה ומכבדת ונחמד לעבוד בה
כייף ומשכורת טובה
לא הייתי ממליץ לכח אדם איכותי להגיע לשם
לדעתי יחס לא הוגן לעובד  - תלוי בסניף
מאפשרת, פתוחה, מריחבת אופקים
כפי שסימנתי בדירוג הנלווה
בטחון תעסוקתי פוטנציאל די נמוך
שעות עבודה הזויות אך משכורת יחסית טובה
חברה בינלאומית מובילה בתחום הרפואי
חברה נחמדה שלא משלמת מספיק. שעות עבודה מאומצות
אווירה טובה בפיתוח אבל המון בזבוז משאבים ובירוקרטיה
אם אתם אנשי מכירות שאוהבים לעבוד קשה זה המקום
משרה מעניינת ומאתגרת שקידמה אותי מקצועית
אחלה אנשים, ניסיון פחות טוב
לחברה יש פוטנציאל טוב, אבל היא עסוקה בתחלופת עובדים כל הזמן
יחס טוב מהמעסיקים עבודה לא קשה
לומדים הרבה - משקיעים בדור הצעיר
מקום עבודה בעייתי
מקום העבודה הכי טוב שיש
אתגר מסחרי, תמחור מוצרים, מפעל המשלב מספר טכנולוגיות
חברה מדהימה יצא לי ההזדמנות לעזור בפרוייקט
חברה פרטית מנוהלת ע״י בן אדם אחד ועל פיו ישק דבר.
מעולה יש עתיד בחברה ויש תמיד אופציה לקידום
מקום עבודה מצוין לסטודנטים ולצעירים
חברה מעולה, אחלה אנשים
לגמרי המקום לעבוד ולהתפתח לטובת הקריירה וההתקדמות האישית
הרבה לחץ מהמנהלים בשביל משכורת זעומה
בסוף מצאתי עבודה בזכות הנסיון שקיבלתי שם. אבל אם זה שווה לבוא לעבוד במקום שיפטרו אותך אחרי חצי שנה? לא יודע. לי יצא מצויין.
מקום העבודה הגרוע ביותר שיצא לי לעבוד בו, והייתי עובדת קבלן
לא להכנס!!!!!!!
עבודה מהנה עם סביבה סופר מדהימה ומכילה
חברה בין לאומית מצויינת
יש לשים לב לטעויות בתלוש המשכורת
לדעתי חתירה לבינוניות
סביבה מלאה באנשים
סתם חברה גדולה בקשיים
Work work balance
ארגון מלא פולטיקה קטנה ותחחכים
החברה מס' 1 בארץ ללא עוררין!
מעולה והייתי ממליץ עליה
חברה מדהימה שמשקיעה בעובדים שלה
צוות מעולה הנהלה מעולה מוצר מעולה
תנאים מעולים, אנשים מעניינים
מקום מעולה לעבוד בו בזמן הלימודים
טוב כמשרת סטודנט אבל לא לטווח ארוך
חברה טובה לעבודה כמתחיל
האנשים טובים אבל המשכורות לא טובות, אין רווחה
מי שאוהב ילדים חינוך זה מספק. תנאים פחות
הנהלה מאוד מתחשבת בעובדים שלה
חברה משפחתית, אוהבת, אך לא מקדמת.
לא לעבוד שמה שכר מאוד נמוך למרות שמתקדמים מהר כי כל פעם עוזבים שמה אנשים בגלל השכר הזעום וחוסר ימי הגיבוש שיש שמה למוקדים אני עובד שמה כבר שנתיים ולא הוציאו אותי אף פעם לאיזה טיול על חשבון החברה ולא לבריכה או מקומות כאלה בושה..
בעיות מעניינות, אוירה קצת צבאית
משכורת לא רעה, הרבה סמכות ואחריות.
חברה שהיה נוח לעבוד בה כסטודנט
עבודה שונה משאר העבודות שיש להציא לחיילים משוחררים
חברה רצינית העוסקת בייצור ידע
תנאים ובטחון כלכלי אך מעבר אין עניין
חברה מצויינת בעלת עתיד טוב
מפתח בsalesforce החברה נותנת כלים מקצועיים על מנת להתקדם.
מצויין רק בעונות טיולים
מקום טוב להתחיל לעבוד בו
כמובן שהכל תלוי בסניף , אצלי היה צוות מזלזל,אווירה לא נעימה ומכבדת באופן תמידי
בהרגשה שלי החברה מנצלת את סוכניה.
מומלץ בתור התחלה
חברה ממוצעת לא פרקטים בהשמת עובדים
כיף, אבל משכורת נמוכה
עבודה לא רצינית בסניפים של הדרום, זלזול ויחס מחפיר לעובדים.
רק אם אין ברירה
מעולה, אנשים טובים
עבודה עם ביטחון תעסוקתי
חברה קטנה ומשפחתית עם שכר גבוה ולא דרוש נסיון קודם
אין טעם לעבוד כעובד קבלן 8 חודשים
יציבה ביותר .....
עניין רב וגיוון, גמישות ובטחון תעסוקתי, אוירה מכבדת
מתאים למי שנהנה לעבוד תחת לחץ וריבוי משימות
טכנולוגיה ייחודית ואחלה אנשים
עבודה נוחה לסטודנטים
בסדר גמור כיף לעבוד שם
חבל שחברה שמציגה את עצמה שטובה לצרכנים מתייחסת כל כך רע לעובדים. חלק מהדברים הם יחס מחפיר וחלק מהדברים הם כמעט/ אם לא באמת עביר על החוק. כמה עובדים ניסו להתאגד בועד והוקמה קבוצה בפייסבוק לבקשה להקלה בתנאים הנוקשים- רוב העובדים שעשו לייק או לקחו חלק פוטרו בתואנות שונות. לא ברור אם מיכאל גולן מודע למה שקורה במחלקת שירות הלקוחות שלו או לא. מזעזע! 
חברה מפרגנת כלכלית,מאוד מיושנת טכנולוגית
עזבתי את החברה כשאני יודע פחות ממה שידעתי כשהגעתי והייתי צריך להשקיע לא מעט כדי להתקבל למקום העבודה הבא, מבחינתי זה היה בזבוז זמן מוחלט.
לא ממליץ לעבוד בחברה בשום פנים ואופן.
טוב אם אין מקום עבודה אחר - או אם נפלת (ממש במקרה) לתפקיד מעניין. אחרת להתרחק!
בירוקרטית, מסורבלת, ניהול עתיק
חברה טובה, אנשים טובים.
ההפך מחינוך מאד לא מומלץ
חברה מאוד יציבה ואיכותית. מנהלים אנושיים.
לא מתאים לרוב האנשים
אין בטחון תעסוקתי
מקום עבודה מעולה עבור לימוד וצבירת ניסיון בתחום הפרסום המקוון, אפשרויות קידום מרובות, עבודה מאתגרת במיוחד.
אם בא לך להיות נציג שעושה 3 תפקידים במשרה ובשכר אחד, נציג דאטה באורנג' זהו התפקיד בשבילך! תתמוך טכנית ועל הדרך תמכור כמה שיותר העיקר שלא תקום מהכיסא, תיקח שיחות, ותעמוד בפריון של החברה.
הרבה שעות עבודה עם שכר ממוצע
עמותה מקצועית, מכבדת ומפתחת את עובדיה מאוד,אך שכר נמוך מדי
פיתוח מכשור רפואי בתחום הפולשני
חברה שמקבלת מהנדסים צעירים ללא ניסיון
הכשרה מצוינת.מתודולוגית עבודה ויעדים ברורים.
בסה"כ מקום נחמד לעבוד בו, אך עם שכר התחלתי כל כך נמוך פשוט מוציאים לך את האוויר להמשיך.


עבודה לא מתגמלת הן כלכלית והמנהלים לא מקצועיים
בלי ספק מקום העבודה הגרוע ביותר שעבדתי בו בחיים
ממליץ לא להכנס גם למי שאינו עובד כרגע
הבטחות שקריות ומניפולטיביות תוך "מבחני כניסה" מגוחחים ומנותקים מהמציאות יוצרים רושם על המועמד ומפתים אותו להכנס לחברה.
להיזהר, להיזהר, להיזהר!!! 
חברה מאתגרת מבחינת מורכבות תהליכי העבודה
עבודה בגובה העיניים עם ההנהלה הבכירה
לא מומלץ, עבודה עם אנשים לא פשוטים ותחרותיים
וולט עבודה מעולה
לומדים המון ,הכל מהכל
מקום עבודה מעניין, מאתגר ומפתח
באופן אישי - ממליצה להתרחק
אוירה טובה. תחושת שליחות ושייכות של העובדים
מקום הולם למי שמחפש אתגרים ועניין
החברה out sourcing
בינוני ביותר, לא דורש יותר מידי מהעובד והשכר לא בשמיים
חוסר יציבות לא מומלץ!!!
יציבות תעסוקתית
חברה מעולה, אנשים טובים ומוצר טוב
המקום לחינוך ברמה הארצית
האתגר הטכנולוגי
סה"כ חברה טובה, עמודה מעניינת.
חברה מדהימה מכילה ואוהבת
מקום עבודה מעניין,חברה מתפתחת ובעלת מוניטין
אחלה מקום שכר מזעזע
חזית הטכנולוגיה בתחום ה- 3D
פעילויות חברתיות
חברה מעולה ומעניינת
מקום עבוד עבור השכבות החלשות בחברה
עבודת מעבר בין עבודות יותר רציניות
סיכום תפקיד בחברת מאה
חברה משקיעה מאוד בעובדיה
אנשים טובים ונחמדים
מקום טוב לעבודה זמנית
חברת צעירה ודינמית עם פוטנציאל גבוה מאוד.
מקום נוח ואוהב אך אינו מאתגר מספיק
אפשרות לצבור הרבה ניסיון, אך המשכורת נמוכה
מקום מומלץ בירושלים
אנשים טובים, סביבת עבודה הוגנתך בסך הכל
חברה מאד מסודרת ומאורגנת
חברה שכיף לעבוד בה
מאתגרת ומועילה להמשך
לדעתי לא חברה השואפת להתפתח ולצמוח
חברה מצויינת עם עתיד גדול
קבלנות, רוב העובדים עובדים במתקנים ממשלתיים.
אוהב מאוד את ההדרכה, משרה מעניינת ומפתחת
מפעל שמתייחס יפה לעובדים
מקום עבודה מאתגר, אנשים טובים.
שווה לסטודנט למשרה ראשונה
אחלה אנשים, חברה יחסית מצליחה
מעניין למי שרוצה משהו שונה מWEB וFULLSTACK
בינוניות  ניצול החברה והחתמה שכר נמוכה
חברה מצויינת במיוחד למהנדסים צעירים
הזדמנות טובה ללמוד על מגוון רחב של תחומים בשוק
בסה"כ עבודה טובה למשרת סטודנט
הזדמנויות רבות עבור ג'וניורים ואנשים מקצועיים ללמוד מהם!
ארגון מכובד תנאים מסודרים אבל מיושן
חברה יציבה ובצמיחה
מקום תובעני שאדיש לעובד לדעתי
לא מומלץ, חפשו אלטרנטיבה אחרת....
עבודה לבני נוער בעיקר
מקום עבודה טוב ונוח עם אנשים פשוטים וטובים. אין אווירה תחרותית מכוערת של מקומות הייטק חדשים.
חברה יציבה בשוק.
עוזבים את מקום העבודה בשעה נורמלית (18:30~)
מעסיק שלא לוחם על העובדים שלו
חברת דנשר חברה יציבה בסך הכל ויש אופק קידום למתאימים
לדעתי כדאי שלא להתקרב
בסך הכל היה מאוד נחמד לעבוד שם
חברה מאוד טובה ומתגמלת וכיף לעבוד בה
לדעתי שומר נפשו ירחק - מקום עם אופי ארגוני מאוד לא טוב
חברה מניבה רווחים אבל אינה דואגת לעובדים
שם מנופח אבל רק באויר
עבודה שווה וסבירה אנשים גמישים 
לא משקיע בעובדים אין לאן להתקדם
נחמד כעבודה זמנית אחרי צבא
חברה טובה ויחס טוב
חברה מומלצת מאוד לטכנולוגי מזון
התחשבות בסטודנטים
חברה יציבה חברה נחמדים אווירה מיוחדת
אוירה נהדרת, חדשנות טכנולוגית
חברה נחמדה לעבודה זמנית, מתאים לחיילים/סטודנטים
אחלה חברה  כיף לעבוד בה ומקצועית מאוג
לא ממליץ לאף אחד להגיע. אני מתפטר משם למרות שלא מצאתי מקום עבודה עדיין.
עבודה לא מתגמלת מכל הבחינות
חברה מקשרת ללא יותר מדי תקשורת
אחלה חברה לעבוד בה. משקיעים הרבה בעובדים
אחלה מקום עבודה
אחלה מקום להתחיל בו את נושא התמיכה באינטרנט
אחלה חברה לעבוד בה בתוך מפתח
חברה גדולה עם אפשרויות קידום
מצויינים
................
חברה מסודרת ויציבה
חברה מעולה לעבוד בה
חברה עם תנאים טובים שעות נוחות אווירה טובה
חווייתי לגבי עבודה בתור קופאית ובריסטה ברולדין
משטר לפני מכירות
חברה מעולה, הנהלה עם יחס משפחתי נעים, באים לקראתך בכל דבר.
לאישה חרדית זה יתרון רק בגלל הסביבה אך המשכורת למטה
נהנה מהעבודה אך יש מקום לשיפור. 
ממליצה לעבוד בבב"ל, נראה שאכפת להם מאוד להשקיע בצוות, יש הווי חברתי טוב ויחסית לחברות תקשורת בשוק גם תנאי רווחה מאוד טובים. בכל מוקד טכני יהיו לקוחות מתלוננים וכועסים, לחצים ועומסים, תקלות פה ושם בשרתים ותקלות הזויות בציוד קצה, אבל בהשוואה למקומות אחרים שעבדתי בהם, הרגשתי שהלקוחות של בב"ל באמת יותר מרוצים וזה בעיקר נובע מכך שנותנים המון כלים לנציגים. 
חסרון יחידי רק לסטודנטים, רצוי לבנות על ימי חופש לתקופות מבחנים כי אין הרבה גמישות בנושא.  
קשה מאוד ולא תמיד מתגמל, עובדים נחמדים הנהלה קשה.
עבדתי מעל שנתיים בתמיכה טכנית ב2 חברות שונות ויש לי המון מה להשוות, חוץ מהווי חברתי טוב באמת לא מומלץ לעבוד ב012. מחזיקים אנשים שנה בכוח ובאיומים עם קנס כספי (שזה גם לא חוקי). איכות המוצר של החברה לא הכי טוב ולפיכך סובלים בעיקר מהמון תלונות וקיטורים של לקוחות, מונעים מהנציגים לבצע המון פעולות שהיו יכולות לאפשר מתן שירות טוב יותר ולקוחות מרוצים יותר. מומלץ לעבוד אצל המתחרות (רק לא אצל הוט!!!#!@$) ולא ב012. אין מוקדים של תמיכה שהעבודה שמה לא מעצבנת, לא קיימת חיה כזאת, אבל 012 באמת ממוקמת בתחתית.
לחלוטין לא ממליץ
מתאים לסטודנטים, ממש לא למי שמחפש קריירה!
לומדים שם המון, יחס ההנהלה לא מזהיר פנים
חברה מדהימה מומלצת
מנסה להיות מאוד אובייקטיבי, אבל פשוט אל תעשו את זה לעצמכם
חברה עם אווירה מעולה ואנשים נהדרים
לדעתי האישית - לא לעבוד שם 
great for students
מומלץ כתפקיד ראשון לצבור קצת ניסיון ולעבור לחברות רציניות יותר
אחלה מקום יש יתרונות יש חסרונות
לא ממליץ על החברה הזאת
נסיוני במטריקס כמתכנת במשך שנה אחת בלבד
מקום מעניין מאתגר
מקום עבודה טוב מאוד
לא להאמין לביקורות. לדעתי לא להתקרב לעולם לחברה
חברה המתמחה בפיתןח אפלקציות
עבודה קשה- מתגמלת נפשית אך לא כלכלית
חברת קבלמות משנה אלקטרוניקה. קטנה בהנהלה משפחתחת.
מקום עבודה מצויין
חברה טובה עם הרבה פעיליות חברתיות
העסקה קבלנית בצורה הגרועה ביותר
לדעתי יחס מזעזע לעובדים ולספקים של החברה
חברה די נחמדה אפשר להתקדם בה
מקום עבודה שמאפשר לך להרגיש בבית
חברה טובה. אפשר לעבוד
חברה מצליחה בתחום ההפצה והייבוא
לדעתי אין עתיד. לא כדאי לסמוך עליהם
טוב רק בשביל לצבור ניסיון התחלתי
חברה סבירה באזור כרמאיל, מתעסקת עם אתרי גיימינג
אנשים טובים באווירה טובה.
עבדתי דרך חברת השמירה
חברה צעירה אך לא יציבה
חברה עם תנאי עבודה טובים ואנשים טובים
יחס מזעזע מצד ההנהלה לדעתי
המקום טעון שיפור בכל ההיבטים לדעתי
סבבה, לא ואוו, מתרגלים כמה שעובדים יותר
מקום ללא אפשרות פיתוח וקידום. מקטינים אותך
נהנתי לעבוד בחברה
ממליץ לאנשים שמוכנים להשקיע - בחברה מאד מתגמלים עובדים חזקים
מקום טוב לעבוד בו אם מקבלים קביעות
עבודה לתותחים ולעומדים בלחץ תמידי.
עבודה קונספטואלית בלחץ גדול ושעות רבות
חברה בסדר גמור,שכר לא רע שעות נוחות.
חברה טובה, תנאים טובים
חברה שטובה סה"כ לגוניורים
לא מקצועי בשום צורה לדעתי
עברנו לפני שנתיים גל פיטורים גדול ומאז קיבלו החלטה נבונה להוריד את האצבע מההדק. כמעט ואין פה פיטורים.
מיקום טוב (מגדלי עזריאלי בתל אביב).
חומר אנושי לוקה בחסר, אבל מתחיל שיפור קל...
עבודה נוחה ונגישה
התפתחות מקצועית ענפה, אבל חסר סדר ועקביות בהצבת מטרות.
חברה חביבה מאוד. מנהלים טובים ומשקיעים.
עבודה טובה מאוד
חברה פיננסית שחושבת שהיא קדמת הטכנולוגיה אך תקועה בשנות ה60
טובה למתחילים והיא מכבדת
אווירה טובה ואנשים טובים
בעיה ביחסי אנוש לדעתי
אלבטק חברת בת של אלתא
חברה טובה למתחילים בעולם ההייטק
אם אתם לא מחפשים להרוויח הרבה כסף ואוהבים לטייל זה מקום עבודה סביר, אישית קיבלתי יחס לא נעים מן האחראים עליי.
באופן כללי, לא ממליץ לעבוד תחת חברה זו.
חברה עשירה,בחזית הטכנולוגיה,אין יציבות תעסוקתית
חברת bigdata טובה
אחלה מקום לעבוד בו
אחלה מקום לעבוד בו
חברה טובה , משמרות נוחות, אין אופק מקצועי
אווירה טובה ואנשים טובים
מקום עבודה טוב בסך הכל
לדעתי האישית להתרחק מסניף רחובות!
סביבה תומכת, רצון לעזור
הסבר על החברה ליניאד
אחלה חברה, מאוד הוגנים
עבודה זמנית מעולה. מתאימה לסטודנטים ובתור עבודה שנייה.
נחמד לרכישת ניסיון בתחום
חברת כוח אדם. חברת השמה.
לא להתקרב , הססמא היא אמנם ה"טוב" ביותר אך הניהול הוא היחס ה"גרוע" ביותר
פלקס סל הכל ממש אחלה
מפתח תוכנה בחברה הזאת
אוירה מכבדת לכל אחד      !!!
הכל הולך לאט ,תשובות אחרי חודשים ארוכים
לא מומלץ לעבוד שם
חברה ידודותית ומקצועית
חברה טובה וכיף לעבוד
מדובר על עבודה בעולם הסלולר
יש עשייה אין מטרה
תנאים טובים למכירות, צריך להמציא את עצמך בתפקיד
מיושנת, מסורבלת, שמה דגשים על ניהול מאשר פיתוח מוצרים טובים
חברה טובה לעובדים
חברה שטוב להתחיל בה
לאנשים איכותיים: לא להתקרב!!!
חברה טובה שמאפשרת לך להתפתח וללמוד
מכון מחקר ותיק, מקום עבודה מתאים לבוגרי תארים.
אחלה מקום להתקבל אליו עם מעט ניסיון ולצבור שם.
חברה מיושנת שרק מחכה שיהיה מי שיקנה אותה
אנשים מאוד אדיבים
חברה חביבה למהנדס מתחיל
מעולה ולא יציבה לפחות בארץ
מקום עבודה טוב וסולידי
אחלה ונתון לשיפור
חברה טובה להתפתח בה
נוח מאוד, מעט אנשים בארץ
חברה טובה וניתן להתקדם בחברה
אני אהבתי מאוד את העבודה שם
עבודה נעימה ביחס לעובר ייצור
חוויה נעימה מאוד לאנשים לפני צבא
קמהדע מעבדות, לא מומלץ
חברה טובה מאוד, יש לאן להתפתח
מקום שדוחף לסדר
מקום טוב לעבוד בו!
ממליץ בחום להגיש מועמדות בכל תפקיד אפשרי המתקרב לכישוריך
ההנהלה בעייתית 
פוליטיקה קומבינות
חברה טובה ואיכותית - כיף לעבוד
חברה שהיא כמו משפחה
משכורות גבוהות וטובות, החברה ממוקמת באזור שנוח להגיע אליה.
חברה בינונית בלי עתיד ואופק
חברה גדולה ויציבה
עבודה מאתגרת דינמית וצעירה
הייתי מאוד מרוצה מהעבודה
אפשרות  ללמוד לינוקס ושרתים
תנאים מעולים דואגים לעובדי חברה יש הרבה הטבות ומתנות
חברה שלא נחה לרגע
עבודה קשה אך מאתגרת מאוד
חברה קטנה ונחמדה.
מקום מצויין. שליחות
אווירה חמה ומשפחתית
חברה עם ניהול כושל
מקום שטוב לעבוד בו
שכר גבוה ותנאים טובים יחסית לשוק
עבודה קשה , מנויים בלתי נסבלים והנהלה שלא אכפת לה מכלום כמובן שתלוי בסניף
חברה טובה יציבה בעלת אפשרויות התקדמות בחברה
משפחה קטנה וחמה
לצערי נחלתי אכזבה קשה מהתנהלות החברה
אווירה טובה, אנשים טובים
מקום משפחתי עם אווירה מצויינת
שעות עבודה גמישות
מקום יציב עם אווירה טובה
אנשים טובים לעבוד איתם ותפקיד מעניין שמשלב אופטיקה ומכניקה
מקום עבודה נוח.
חברה ברמה עולמית
מקום קשוח לדעתי עם אנרגיות לא קלות
מומלץ בגלל התנאים הסוציאלים הטובים אך קשה להסתדר בטווח הרחוק עם ההנהלה והיעדר דרישות קונרקטיות מצד המנהלים שנוטים לשנות את דעתם.
מעולה, רציני, מתקדם
חברה שלא התקדמה ב20 שנה האחרונות
לדעתי העובדים מבינים יותר ממנהלים
החברה לא ספק מוציאה אותי להמון קורסים ואני לומד המון אבל חייבים להעלות את השכר
מניסיוני האישי מקום עבודה לא טוב
בשורה הראשונה של חברות טכנולוגיות עם נוכחות בארץ, לא נופלת מגופים כמו גוגל. מומלץ בחום.
חברה טובה עם אופציה לטווח ארוך.
אכפת מהעובדים ומהחברה
חברה טובה,מנהלים טובים
חברת תקשורת המספקת שירותי אינטרנט וטלפון
חברת פרוייקטים עם אווירה צעירה ותעשייתית
מקום מעולה מבחינת אווירה.
חוויה מאוד נעימה
חברה עם פוטנציאל לא ממומש
עבודה נחמדה לצעירים
חברה מעולה לעבוד בה
הכי מקצועית בתחום
אבטחה בשכר מינימום, אבל עם יחס טוב מהבוסים
משפחה מדהימה של אנשים
משרד מוביל בכל התחומים
עבודה יציבה בלי אופציות פיתוח
חברה רצינית גדולה ומקצועית
עבודה מאתגרת התמודדות במצבי לחץ
עבודה זמנית בזמן לימודים ממליץ
עבדתי כסטודנט ובמחלקה שהייתי התרשמתי שיש הרבה אבטלה סמויה
מפעל קיבוצי, חברה מגוונת,מקום להתפתחות אישית ומקצועית.
בסדר , לא ממש מספק
סביבת עבודה טובה ובטוחה
יותר מתאים לאנשים עם משפחה
אחלה עבודה למי שמחפש לצבור ניסיון בתחום התקשורת
סטארטאפ עם אווירה משפחתית
עבודה זמנית בלבד
שנה אחת יותר מדי!!
תב מדיקל בר-לב לא מומלץ
חברה מעניינת מלאה בעשייה ותורמת המון להעשרת הידע.
אנשים, פוליטיקה, זלזול בעובדים, אין כיוון, אין דרך, אין תחושת שייכות, שכר ברצפה, גם המצב רוח הכללי. המקום הגרוע ביותר שאפשר לעבוד בו.
אנשים רעים ששמים רגלים לעובדים חדשים
אווירה נעימה ושכר טוב.
אחלה חברה לעבוד בה לשנים
מקום מצויין להתפתחות מקצועית
להתרחק מעבודה בכספים
החברה מאוד מקצועית ואיכותית
לדעתי מקום גרוע לעבודה , לא להגיע לעבוד כאן
לא הייתי ממליצה לעבוד בחברה הזאת, אם ברצונך להתקדם מקצועית.
שליחות, אנשים טובים, מנהלים שרואים את העובד
חברה מאוד רווחית אבל מתקצמצנת על העובדים שלה
נסיון של שנה עם משפחה מדהימה.
תנאים מעולים חברה מעולה
בכללי בסדר חברה טובה
מקום מצוין אחלה חברה אין עליה
טובה מבחינת התפתחות מקצועית
סביבת עבודה הכי לא נעימה שיש.
דואגים לעובדים........
בראיון מספרים לך על עבודה בפועל אתה כמעט לא עושה כלום
לחפש מקום הגון יותר .. code value מקום מצויין
חברה מתחשבת בעובדים
אווירת עבודה משותפת יפה
מקום טוב עם הרבה יתרונות
למי שלא מחפש אתגרים
אם אין לכם נסיון בכלל בתחום הטכני או שאתם סטודאנטים זה אחלה מקום
נותן ניסיון טכני בראוטרים ומחשבים והכל
אפשרויות קידום ממש קטנות מי שבמעמד גבוהה שם תקוע כמה שנים ככה שאל תבנו על להיות מנהלי צוות או אחמשים וכאלה..

בחורף 6 משמרות של 9 שעות בקיץ 3-4 משמרות של 6 שעות

תעשו תחישוב שלכם :) אם כבר אתם הולכים לתחום הזה אני ממליצה לעבוד אצל ספק אינטרנט כי אפשרויות הלמידה הרבה יותר רחבות! (מבחינה טכנולוגית)
חברה טובה בסך הכל
מאתגרת ופורייה עבודה שבה פוגשים ילדים ב
בסיכון
עבודה בטוחה וסטנדרטית
חברה קטנה ואינטימית עם אווירה טובה ומשפחתית
מקום נעים לעבוד אנשים טובים
לא כ'כ מומלץ - אין בטחון תעסוקתי בחברה לדעתי
אוירה משפחתית ואנשים טובים
חברה שבעליה לא אכפת מהעובדים
חברה צעירה עם אווירה טובה
עבודת סטודנט נחמדה
לא יחזור לעבוד שם בחיים
לא מדובר בארגון מסודר-מקום בו קידום שמור לחנפן.

הכל נעשה בחוסר הגיון
עבודה עם תנאים טובים
חברה נחמדה לעבוד בה, חברה בתנופה עם עתיד
זאת למעשה חברה שנקראת DMG. הנהלה ברמה נמוכה יחס גרוע לעובדים. תנאים מחפירים. ממש שוק עבדים. טכנולוגיה ברמה נמוכה!
עבודה די משעממת והרגשה של צפיפות
מקום עבודה מעולה
חברה טובה עם עבודה מאתגרת
טובה מאוד מאוד וכיף לעבוד שם
חברה טובה ויציבה
יחס וניהול ברמה נמוכה
רק אם התפקיד באמת מעניין
תחום מעניין הנהלה כושלת לדעתי
אוירה חופשית ומשפחתית
חברה מתפתחת עם הרבה צעירים
מוצרים מעניינים אך נשארים רחוקים לדעתי
חברה מצויינת דואגת לאנשיה
חברה מעולה למי שמחפש עניין ןאתגרים טכנולוגיים
שעות נוחות נותנים רכב
לדעתי לא להתקרב לחברה הזו
הייתה חברה צעירה, כייפית ומשרה ביטחון.
תפקיד סטודנטאילי נוח מאוד אבל קידום מקצועי.
לא נהנתי לעבוד שם יותר מידי.
מקום מדהים לגדול ולהתפתח
עבודה ממוצעת ביותר
מקום העבודה הטוב ביותר להתחלת קריירה
מקום עבודה נעים ושפוי
חברה צעירה ודינמית שמי שרוצה יכול למצאו את עצמו שם
חברה מיושנת ולא ידידותית לדעתי
בית תוכנה עם פוליטיקה מובנית שלא מאפשרת לעובד להתבטא לדעתי
אין על הוט כיף לעבוד שיפור קל והכל פיקס
אפשר לעבוד שם כאשר אין אלטרנטיבה. להתפתח מקצועית, אתגר, הנאה מעבודה מעניינת, שכר הולם, תנאים סוציאליים, יחס לעובדים ואווירה חיובית - כל זה ממש לא שם
אחלה אווירה חברה צעירים ומנהלים טובים
בית תוכנה מקובע לדעתי בלי יכולת לפתח את העובד
תנאים טובים עם סביבה ידידותית
אחלה חברה, עבודה כיפית, חבל על הזמן
לדעתי תחפושת של חברת הייטק
ממש ממש לא. יצאתי משם עם עצבים רופפים והחלדתי מבחינה מקצועית.
בודק תוכנה למערכות מורכבות
חברה גדולה,מובילה בתחומה,שלא מתייחסת בכבוד לעובדיה
אחלה חברה אחלה עבודה
לדעתי חברה ללא עתיד ואופק תחלופת עובדים גבוהה לעיתים מהיום למחר
חברה בינונית אווירה משפחתית.
חברה גדולה ויציבה, טכנולוגיה קצת מיושנת
חברה עם הרבה פוטנציאל, יש מקום לשיפור בניהול
חברה מדהימה, האדם הוא במרכז
חברה נחמדה להתחלה
גוף מקצועי אך ללא התפתחות עתידית משמעותית.
חברה טובה, מכבדת מאוד את העובדים
בסדר, מקום טוב לעבוד בו
סביר לא מאוד מיוחד
חברה ביתית ונעימה, כל בעל תפקיד הוא בורג חשוב
חברה שמתייחסת לעובד כאל מספר ולא מעבר.
היה כיף מקום עבודה מלמד לעתיד
אחלה חברה יחסי אנוש טובים יש הבנה
חברת הייטק צעירה אמיתית
אפשר לחיות פה אבל אפשר גם לעבוד במקומות שמתגמלים יותר
סך הכול עבודה באמת סבבה
מקום עבודה מדהים פשוט כיף לבוא לעבודה
מקום טוב מאוד ובטוח כלכלית
לא הייתי ממליץ לעובוד שם
חברה טובה. מציעה מלכודת דבש לעובדיה.
תחושת משפחה ועבודה מאוד אינטנסיבית
יציבות תעסוקתית. מגוון תחומי עניין
יחס חם. מוצר טוב
חברה מצוינת מבחינת תעסוקה ואנשים,מבחינת שכר פחות
נוחות מיקום והגעה
עבודה מעולה לאנשים מערכתיים.
you should really read what glassdoor web-site has to say about Fixya:

Do you have bad karma you would like to burn off?
- Do you work well under constant supervision and being cornered like a rat in a trap?
- Have you always wanted to operate at 10% of your talents?
- Do you love having all the responsibility and none of the authority?
- Have you always wanted to ride shotgun on the way to hell?
- Do you enjoy regularly hearing quiet sobbing coming from an adjacent cubicle?

FIXYA is for you!!!

טובה. התנאים מאוד טובים ונוח לעבוד שם
לדעתי לעבוד בחברה רק אם לא מצאתם משהו אחר.
אחלה חברה לא הייטק
סביבת עבודה נעימה עם יכולת למידה
התפתחות מקצועית
מקצועיות ואנושיות מצד החברה עם כלל העובדים והמבוטחים.
ורסטיליות תפקידים, אנשים בעלי נסיון
חברה בקשיים ללא אופק
מקום שטוב לעובדים ללא ניסיון
עבודה נוחה לסטודנטים ולפני צבא
חברה מתפקדת אך לא פשוטה
ענף חקלאי קטן של הקיבוץ
תנאים טובים אבל יש מה לשפר בהתנהלות בתוך החברה
לא שווה היום להיות סדרן
לא ממליץ בשל העדר יציבות תעסוקתית
חברה טובה ואווירה טובה
שכר מתגמל אבל עבודה נורא קשה ושעות לא שעות
הלקוחות נהדרים, הניהול כושל ובריוני
האם אתם רוצים לעבוד בחברה קטנה שבשנה אחת עזבו בה שני סמנכ"לים. שלושה דיירקטורים. כמה ראשי צוותים. מתכנתים. כל הDBAים. כל הבודקים . שתי מנהלות משאבי אנוש וכמה אנשי סיסטם?
לא מומלץ אוירה קשוחה חוסר איזון הנהלה צעירה
אחלה אנשים אווירה טובה ומשכורת מעולה
אין שעות מספיק סוגרים מוקדם מאיימים הפיטורים כבדים
תלוי על מי נופלים
אחד בשביל כולם וכולם בשביל אחד
חברה נחמדה בגובה העיניים
משהו טוב? באמת שום דבר
מקום לא טוב נפשית. גורר יאוש ותחושת חוסר מסוגלות. כמו אמדוקס בימים הכי רעים של 2002
בית קפה עם אווירה ממש טובה, ממליץ לעבוד שם
לדעתי להתרחק כמו מאש!
סינמה סיטי ביקורת
עבודה דינמית ומאתגרת. אין סוף לשינויים לאתגרים שצצים יום יום.
יש לחברה פוטנציאל גידול משמעותי, שבא לידי ביטוי גם ברמת העובד הבודד, וגם להפוך לאחד מחברות הענק האינטרנטיות.


חברה עם יכולות מדהימות אשר מביאה לעובד קמצוץ עלוב ביותר מהן.אתה עובד ללא גב מיקצועי או ניהולי. 
חברה נהדרת ואומצת ונקיה
חברה בצמיחה, יש רווחה עם משכורת טובה אבל התקדמות איטית
עבודה מעניינת בחזית הטכנולוגיה, פיתוח קוד ברמה גבוהה
מפתחים פתרונות מחוץ לקופסה
חברה מעולה לעבוד בה, יתרונות רבים
חברה עולמית שבה ניתן להתקדם מהר , שכר מדהים
יציבות נהדרת בבנק
אחלה חברה, אחלה אנשים, עבודה מעניינית
חברה טובה בסך הכל, הנהלה - יש מקום לשיפור
היו לי שם אחלה שנתיים, בסך הכל ממליץ
מקום כיפי לאוהבי חיות אבל תנאים גרועים
לא מקום טוב לאקדמאיים
חברה טובה שנעים לעבוד בה
חברה יציבה, אך יחסית מיושנת
חברה נחמדה מאוד
היה טוב וטוב שהיה
מעולה. עובדים מעולים עם ראש על הכתפיים
מתאים לעבודה עם שירות לאומי
לסיכום מקום טוב לעבוד בו ולהתקדם
חברה טובה עם אתה עובד עם צוות עובדים
מקום טוב להתחיל בו
אני נהנה, לפחות נכון להיום :)
פיתוח מערכות לצרכי מכללה
לדעתי להתרחק משם, ההנהלה - יש מקום לשיפור
חברה מעולה לסטודנטים
חברה לא מתקדמת ללא יכולות קידום
חברה בצמיחה שנכנסת לשוק במהירות
טובה מאוד ומתגמלת
טובה ומכבדים את העובדים ימי כיף
חברה מסודרת ומקצועית, התנהלות יעילה במקום
בטחון תעסוקתי לבעלי מקצעות הומניים בשכר נמוך
נחמד לעבוד פה, יותר נחמד כאשר ההנהלה בבית
מקום עם יכולות עצומות להתפתחות
עבודה בטוחה לטווח רחוק
ממליץ בחום. החברה גדלה בקצב מדהים
מעניינת ומהנה בסך הכל מומלץ
מעולה, ממליץ מאוד להתפתחות אישית ומקצועית
חברה גדולה ורצינית - עם כל היתרונות והחסרונות שבכך
מקום מעניין מקצועית אבל שכר נמוך וקשה מנטאלית
אחלה אנשים, מקצועיות ואנושיות
GE Digital היא חטיבת התוכנה של GE בארץ מתקדמים באבטחת מידע
מאוד מעניין ומאתגר
לדעתי לא מתנהלים טוב
נוח לסטודנטים, עבודה במשמרות
יש זלול בעובדים
חברה נחמדה ותו לא
מעולה אפשר להתפתח שם ולשאוף הלאה ממש מומלץ
חברה טובה שהלכה לעיבוד בדרכה לפסגה
איזון בין החיים לעבודה
איזון עבודה משפחה
חברה מהדהימה - מומלץ בחום!
לא ממליץ לעבוד בה אחראיים לא נעימים לדעתי ושטלתנים
טוב לעבודה זמנית
אחלה חברה לעבוד בה
להיזהר, תנאים קשים
חברה שאפשר שניתן להתפתח בה המון
היתה חברה משפחתית אבל לא עוד
אחלה חברה משכורות מעולות
חברה עם טכנלוגיה מדהימה , מאתגרת ומעניינת
מקום טוב בתור קרש קפיצה
אוהבת אותה מאוד
חברה נוחה לטווח ארוך
עבודה טובה לסטודנטים
עבודה בתור מאמן חדר כושר היא מינימום
עבודה עם תנאים וצמיחה
חברה טובה מאוד, אוירה ואנשים טובים,
עבור משרת סטודנט זה ממש אחלה ונוח
עבודה נוחה, משכורת טובה
מקום עבודה מאוד נח ומתאים לסטודנטים
חברה מעולה, אנשים טובים,
good place good people
מקום עבודה רגוע
מומלץ לצבור ניסיון
מודיעין אזרחי חוות דעת
אחלה לסטודנטים, גמישים במשמרות
BEST reasons are it's a  well-known company...good R &D
חברה מעולה להתפתח בה
לא ממליץ, החברה כבר נקראת גם בשם אחר: Quam
עבודה טובה עם שכר טוב
תנאים מעולים וסביבת עבודה נעימה
אנשים טובים וחברה טובה, ממליץ לעבוד בה
מקום זמני ללמוד ולברוח
סטארטאפ כושל, סביר שתיסגר
מקום עבודה מעולה עם תנאים סוציאליים מעולים
חברה טובה ותיקה עם מגוון של סגנונות של מוסדות בכלל הרשת.
היה טוב וטוב שהיה משעמם מאוד
בנק שנמצא בתהליך של ניסיון להחזיר את הצמיחה, הרבה אתגרים
מקום עבודה משפחתי שנעים לקום אליו בבוקר.
אחלה אנשים וצוות
אווירה טובה וחמימה
למי שלא רוצה להתקדם מידיי בחיים
חברה בסדר בסך בכל
מקום די טוב אך יש מה לשפר
תנאי שכר נמוכים אי יכולת להתקדם חוסר תנאים
רעיון מצויין, ביצוע דורש שיפור
חברה ממוצעת לא יותר מזה
ראיתי את הדברים מבפנים וזה מחריד. אסור להתקרב למקום הזה.
חברה זקנה ולא יעילה
חברה מקצועית עם משרות מעניינות
אנרגיות טובות,אנשים מגוונים וטובים וwork-life balance
סה"כ מקום נחמד, יחסית למוקד שירות לקוחות יש אווירה טובה
חברה מצוינת כיף לעבוד בה
ביטחון תעסוקתי רב
ארגון מעניין ומתגמל
תרבות ארגונית נעימה ותומכת בעובד
עבודת ייעוץ וניהול מאתגרת שמתמקדת בשוק אחד.
תנאים טובים, אין דרישה למצוינות של עובדים
מקום מעולה עם מוצר בעל ערך אמיתי
מקום  קטן עם הרבה פוליטיקה ארגונית והרבה אבטל סמויה
שכר  סביר, יש לחברה שם טוב
חברה שהיא משפחה אחת גדולה
חברה כיפית בטירוף, אנשים טובים ותנאים כיפיים
נותנים השכלה לעתיד
מקום טוב לסטודנטים שנה א'
יש התחשבות אבל השכר נמוך מאוד
לדעתי הנהלה נוראית ועובדים מעל 12 שעות ביום
חברה הדואגת לעובדים שלה
מקום טוב למי שבא מהרקע, אפשרויות קידום אך אווירה מעט מנוכרת
אחלה מקום עבודה
חברה גדולה מאפשרת התקדמות בתוכה למתאימים
לדעתי לא תצברו כאן ניסיון- וגם לא כסף.
איזון עבודה ומשפחה
עבודה מאתגרת וסביבת עבודה נעימה
חברה מצויינת באווירה משפחתית
מקום טוב להתחיל בו או להשתקע. צעירים ובעלי ניסיון
חברה נחמדה לעבוד בה תקופה, אופציות קידום
שכר מתגמל, איזון עבודה משפחה, ואווירה טובה
בינוני מינוס עם פוטנציאל לא ממומש
טוב מאוד לסטודנטים
אווירה נעימה ומשפחתית
אווירה טובה ומקצועית
חברה סבירה - מה שהייתם מצפים ממשרת סטודנט
למפתח מתחיל אופציה סבירה שכר נמוך אבל לא אופציה לעתיד
לדעתי חברה גרועה, לא ממליץ עליה, אווירה גרועה
אפשר לשרוד קשה להצליח
מתאים למי שעובד עם הנשמה
מעטפת ותנאים טובים
תנאים טובים, דרישות לשעות נוספות
לא להאמין לחברות ההשמה שמבטיחות לך הרים וגבעות, בסופו של דבר המשכורות נמוכות, והחברה לא עומדת בהתחייבות שלה לספק לך 75% משרה, כי בסופו של דבר אתה עובד 5/6 משמרות, עקב לחץ של מנהלים להוסיף משמרות כל שבוע. חוסר עזרה בנושאים הללו עלול לגרום לפגיעה מצד המנהלים.
חברים שעזבו מרוצים שעזבו, ומרוויחים הרבה יותר ממני, הסיבה היחידה שעד עכשיו לא עזבתי היא כי אני בקרוב עוזב.
מקום שהוא כמו משפחה.
עבודה בתנאי לחץ ותמורה נמוכה
יחס יפה, אווירה טובה ועבודה מעולה לצעירים
תנאים והטבות משתלמים
היה מאוד כיף לעבוד שם אבל קשה
אווירה של מנכ"ל
אלקטרוניקס-פרו נותני שירות למוצרי חשמל
מוצר מעניין. ניהול ואווירה בעייתים
גיוס למוקד שירות לקוחות כמו גיוס למוסד
ממליצה מאד לעבוד בחברה שנה או שנה וחצי בתפקיד ראשון ואז לעבור למקום יציב יותר. לעובדים עם נסיון ואפשרויות הייתי ממליצה לחפש מקום יציב יותר.
יש לחברה לאן להתפתח, אבל נחמד לנסיון של שנה
מקום טוב מאוד לעבוד
התחלה טובה לתחילת הדרך.
חברה שאינה מקיימת הבטחות, מומלץ להתרחק
החברה מתפתחת ורוכשים הרבה ניסיון.
סביבת עבודה טובה ובטוחה, מספקים יציבות
עבדתי בחברה בערך כשנה שבמהלכם התקדמתי מתומך טכני לתומך בכיר
לחברה אין עתיד.כמה שנים בהפסדים.
עובדים הרבה מאד ללא תגמול מתאים לשוק
חברה סופר משפחתית וחמה
מצויינת, עבודה מעניינת ומגוונת, מנהלים סימפטיים ולבביים.
מקום מעולה לעבוד בו
באופן כללי לא משהו
חברה שנוח לעבוד בה , אך לא למחפשי אתגר מקצועי - קשה להתקדם
עבודה עם משכורת חודשית ויש פרמיות
חברה טובה בסך הכל
סה"כ חברה טובה לאנשים חסרי ניסיון.
חברה ידידותית וחברתית
אחלה מקום, ממליצה לחברים
חברה מעולה, מומלץ בחום.
מומלץ לעבוד שם לנשוך שפתיים עם השכר אם אתה מתחיל, ולהתמקח מאוד על השכר אם אתה מנוסה כי מה שניכנסת כניראה שזה לא יעלה בקצב אקספוננציאלי מצד שני תהיה לך יציבות הנאה חברים ותחושה של סיפוק.
כייף להיות עובד צ'ק פוינט !!!
נחמד, לזמן קצר... ללמוד על התחום ולהמשיך
חברה מעולה שמבטיחה הכנסה ועניין
הרגשה משפחתית וטובה
הורייזן חווית עבודה
חברה מבטיחה ואתגרים גדולים
חברה ממש טובה ומומלצת
לא ממליץ לעבוד בחברה
חברה מדהימה - מומלץ מאוד
מקום טוב לבוא אליו אחרי הלימודים לקבל שורה ברזומה ולעבור לחברה שתעיף אותך קדימה.
נקודת פתיחה טובה
לדעתי להתרחק כמו מאש!
מקום עבודה בסדר. לא רע מדי ולא טוב מדי. כמו רוב החברות בסה"כ. אני חושב שכדאי להכנס לכאן אם רוצים לצבור ידע מעשי
חברה מתפתחת בתחום הבנייה
חברה מאוד מכבדת
החברה ייחודית בתחומה בארץ. מאפשרת להתפתח מקצועית ובסקיילים גדולים (לחברה למעלה מ30 מליון יוניק יוזר). 
ישנה אפשרות להתפתח בתחומים רבים היות ומדובר בחברה שאיננה גדולה ולכל אחד חלק משמעותי בתחומו.
החברה מאפשרת איזון בין חיי משפחה לחיי עבודה . 
ההנהלה קשובה לעובדים וחושבת ביזנס. 
החברה מוערכת בסצינת האינטרנט בסיליקון וואלי ובחוף המזרחי. 
כדאי לעבוד בפיקסיה!
חברה מדהימה ממש
תמיכה טובה בעובדים
עומס רב ומחסור בכוח אדם
חברה בינונית.  להיכנס כדי לצבור נסיון
סך הכל בסדר אבל לא הייתי ממליצה
מקום עבודה טוב ומאתגר
סביר לגיל אחרי צבא.
מקום עבודה חלומי. תנאים נהדרים.
מקום נהדר אנשים טובים
מקום עבודה נהדר
חברה מעולה עם עתיד מבריק
חברה טובה שצריכה יותר להתפתח
מקום יציב, שמרני, נוח, איכותי
חברה מוזרה ועובדים המון שעות
חברה טובה להתחיל לעבוד בה אחרי צבא, ואז להתקדם לחברה אחרת
עבודה טובה ונעימה מאוד אהבתי
מקום טוב לעבוד עם צוות כיפי
חברה משפחתית ושירותית
מאזנים בין עבודה לעבודה
מבחינה מקצועית מומלץ מאוד
יש מקומות טובים יותר
בעבר נקראה רוטם בקרים היום מונטרס ישראל
חברה טובה עם תנאים טובים
עבודה טובה לאחרי צבא
התפתחות מקצועית
חברה מצוינת למי שרוצה להיכנס לתחום ההדרכה
תחלופת עובדים גבוהה
חברה ממש טובה ויש אופציות להתקדם
קצת פלצנים, כלוב של זהב
לא כדאי לעבוד שם חברה קטנה ומשעממת
חברה טובה מאוד מאוד
עבודה לא פשוטה בשעות קשות וארוכות
עבודה טובה, עונים לרוב הבקשות, אנשים זהב
שימו לב לחוות הדעת החדשות עם הדירוג המופלא כלפי מעלה ותבינו שמישהו שם לא מרוצה מזה שערוותו נחשפת בפומבי
משרד דתי . חברה נעימה. אתגרים לרוב.
תחומים רבים ומגוונים
בינונית,לא מתחשבת בעובדים
חברה טובה והגונה לעובד
לדעתי כושלת בניהול העובדים ולכן לא צופה לה עתיד מזהיר.
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה
הרבה אינטסיביות ודרישות גבוהות
ניסיון שבא ללא שום תמורה מבחינת תנאים
מקום עבודה נחמד
תנאים מעולים וביטחון תעסוקתי.
חברות קבלן=שוק עבדים
חברה מצויינת שווה כל דקה
סטארטאפ קטן ומבטיח
עבודה בחברת פלקסטרוניקס
חברה יציבה מאוד
חברה ותיקה ויציבה
תנאים טובים. חברה יציבה. אוריה טובה.
חברה מצוינת מובילים בתחום, יחס אישי
מקום עבודה מעולה למשרת סטודנט
לדעתי קבלת החלטות של ההנהלה לא לוגיות בעיקר אמוציונלית
חברה נעימה עם אנשים חברותיים
חברה מעולה, מתאימה מאוד לסטודנטים להתפתח הלאה
עבודה בשכר מינימום
לא הייתי מצרף חבר
אנשים טובים ומקצועיים
יש אווירה טובה בחברה
מטריקס חברה מצויינת להיות אחד המפתחים בה
אחלה מקום להתחיל בו
חוויה מדהימה ומומלצת, ומפתחת מאוד בפן האישי
לעבוד בנרשמים- יתרונות וחסרונות
בסדר לסטודנט כמשרת משמרות
מקפצה מעולה לקריירה כמגייס/ת בארגון
אחלה של מקום עבודה
חברה גדולה, הרבה בירוקרטיה
מקום נפלא לעבוד בו
אווירה טובה וצעירה, מקום נוח
אחלה מקום עבודה להתחיל להתמקצע
אחלה חברה לכל הדעות, מקום נעים כיף ומאתגר.
מאד נהנתי בתקופת עבודתי שם!
אוירת הייטק לתעשיה מסורתית
מבחינה מקצועית - בית ספר מעולה.
חברה כיפית עם אווירה טובה ואנשים טובים
אחלה מקום עבודה סביבת עבודה חדשנית ומתפתחת
נציג במוקד העירוני
מחקר עתידי ועזרה לסטודנטים
חברה טובה אך כרגע במצב פחות יציב
מעסיק מקסים והוגן
מעולה יש אחלה של אנשים
לא סגורים על עצמם לדעתי
אין שם עשיה ואין שם התקדמות מקצועית.
הייתי ממליץ לכל אחד ששוקל להגיש מועמדות לא לעשות זאת. מדובר בבזבוז מוחלט של זמן, ועדיף לשבת בבית מאשר לעבוד בטרומדיה.
טוב כעבודה זמנית אחרי צבא לא מעבר לזה
חברה צעירה ומשפחתית
לא הייתי ממליץ לאנשים לעבוד כאן
עבודה טובה למי שמחפש משרת אם/סטודנט
מאור פנים נחמדות אחלנה
לא ממליצה לעבוד שם אם התנאים לא השתנו
מלא עניין ואתגר
נחמד בסך הכל, איזון משפחה-עבודה טוב מאוד
מעניין אך לא מובל כראוי
עבודה זמנית בלבד,שעות גמישות , מתאים לסטודנטים ולאימהות.
דומה לחברות אחרות בתחום הדשנים
לדעתי  - לא ממליץ.
אחלה מקום למי שרוצה מקום מסודר
בית ספר להתחלת קריירה
עבודה טובה מאוד. יש עומס
אחת מהחברות היותר מעניינות שעבדתי בהם - שווה ביותר 
אחלה מקום לעבוד בו
מקום טוב לעבוד בו.
לא משהו, יחס מזלזל ניהול גרוע.
הפוטנציאל עצום, לא ברור אם ההנהלה תצליח להוביל להגשמה שלו
מקום מדהים לעבוד בו
לדעתי - לא להתקרב
יחס מעולה לעובדים
מקום גרוע לאנשים שרוצים להתפתח
חברת הייטק מבטיחה ומצויינת
חברה טובה ואיכותית, עבודה מעניינת
חברה מצויינת, אווירה טובה
לא מומלץ לתושבי המרכז.
חברה טובה ששווה לעבוד בה
חברה משפחתית וחמה
לא משהו לא נותנים להרויח
טוב כעבודה זמנית בלבד
משרת סטודנט להנדסת מכונות
שכר לא טוב אווירה מאוד טובה אנשים טובים
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
חברה גדולה וטובה להתפתח בה
יש אתר יפה ומעוצב,  וסיפורים יפים על המוצר. אבל לדעתי שאין כיסוי..
עבודה בבנק דיסקונט בטלבנק
עבודה נעימה וסביבת הגם העבודה
מקום להתקבע בו ולא להתפתח
תנאי החברה טובים ונוחים
חברה עם הון אנושי אדיר, אך בזה הטוב נגמר
מקום לסטונדטים או ללימודים
אנשים נהדרים, סביבה תומכת, אווירה משפחתית
חוויה לא נעימה במיוחד
חברה מהממת טכנולוגית מודרנית אני נהנה
אנשים טובים ואיכותתים
מקום להתפתח לא לטווח ארך
עבודה מאוד מהנה ולא קשה
בסה"כ חברה טובה להתחיל בה
חברה מצויינת לעבוד בה
בסופו של דבר בסדר גמור קצת רועש מדי
מקום טוב להתחיל בו קריירת הייטק וזהו
שכר נמוך,הגבלה בשעות העבודה
לא לגעת עם מקל - ממש חבל"ז
החברה טובה סהכ, משקיעים מאוד בעובד
עבודה טובה לצעירים
אווירה מעולה, אנשים טובים, איזון טוב
בסדר גמור היה כיף וגם לא כל כך
חברה עם תנאים נוראים אבל עם אנשים טובים.
מי שרוצה להכנס לבנק מצפות לו שנים ראשונות של עבודה קשה בשכר לא וואו. מתאים לאנשים שלא מתכננים ללמוד לתואר או שהולכים לעשות תואר חארטה. העובדים טובים אחד אחד (לא יודעת איך זה בסניפים). 
קידומים יש אבל זה לוקח זמן ויוצא לך המיץ. מה שכן- זה מקום עבודה שיישאר איתך עד הפנסיה- לא ממהרים לפטר.
לדעתי רשת לא מקצועית ואינה מכבדת את עובדיה
ממש לא ממליץ. רק עם אין ברירה
עבודה מאתגרת , אין רותין
סביבת עבודה צעירה וחדשנית
חברה ענקית עם תחושת משפחתיות מיוחדת
הכל טוב ומעולה חוץ מהשכר שלא גבוהה במיוחד
הרבה שעות עבודה אבל אתגר ועניין
חברה קשה ולא מתפשרת
מקום מכבד ונעים סך הכל
עבודה נחמדה ואוירה בייתית
טוב בתור עבודה זמנית בלבד
לא להתקרב, שכר ויחס גרועים.
משכורת נמוכה, ניהול על הפנים
חברה טובה מאוד, ממליצה בחום
חברה טובה מאוד עם אנשים המשרים אווירה טובה במקום
חברה טובה לצבור ניסיון 
חברה שמשקרת לעובד בדברים מסויימים
שכר גרוע הרגשה שאם אתה צעיר הרגשה שכל רגע הולכים לפטר אותך
אני אישית לא ממליץ

ניתן ללמוד הרבה
חברה הוגנת מכבדת את העובדים 
מקום נהדר , מסודר עם הרבה קפה
כדאי, מקום שנותן לך אתגר, עניין ועם אנשים איכותיים סביבך
לא מומלץ בכלל - לעשות מועדפת וללכת בהקדם
כסף לחסכון מצוין בוניליה
אמזון, לא כדאי לעבוד שם
עבודה מצויינת בתור התחלה
חברה סבבה.........
הרבה כאב ראש הרבה רעש אווירה לא טובה
מקום שלא מתחשב בעובדים
חבל על הזמן. מהר מאוד ממצים את העבודה
לא ממליצה לעבוד בסלקום
עבודה לשנה שנתיים ואח"כ לפרוש
אוירה תחרותית ולחוצה בחברה
חברה בעלת יכולות רבות ומגוונות
לא סתם בין המובילים במקומות העבודה המועדפים כמעט כל שנה..
תנאים מעולים, צוות טוב שעות נוחות
1.מקום נחמד לא יותר.
2.אם אתם לא פוליטיקאים גדולים ממליץ לכם ללכת למקום שבו הכישורים 3.שלכם ידברו ולא אם התחבבתם על המנהלים או לא.
4.ע"מ להתקדם יש צורך בליקוק תחת רציני.

מסקנה:לוותר.
בטחון תעסוקתי מושלם
יציבות וביטחון תעסוקתי
אם יש לכם הזדמנות, קפצו עליה !!!
מקום עם אנשים נחמדים.
חברה בסדר בסהכ...
כמו משפחה, שואפים להשתפר בכל מימד, כל הכבוד להם
חברה לא גדולה עם אווירה חיובית
לא להעיז !!!? אין רעיון של רמייה של הומצא בקרב החבורה המסוכנת הזו שנקראת אמן
מפעל תעשייתי וחברה גדולה. רמת העניין והשכר תלויה תפקיד.
מקום טוב למי שאין משפחה וחיים אישיים
אחלה מקום להתחלה
חברת שירותים טיפוסית
רק אם ממש המצב קשה ואין ברירה , ממש לא היי טק או טכנולוגי
חברה טובה מאוד ממליץ בחום עצאות וחופשיות
מקום עבודה מעולה
הייתה מוצלחת יותר בעבר.
חברה מקצועית נותנת שירות לכל העולם
בסדר גמור עבודה טובה כדי לצבור ניסיון
אווירה חרדית שעות נוחות וחופשים בחגים
מקום נהדר לעבוד בו
מקום מאוד נקי מאורגן ואחלה תנאים
יחסית חברה טובה , ופועלת לפי חוק
בית ספר טוב לעבודה התחלתית בתחום
חברה חזקה מאוד עם בעיות
חברה מעניינת, חדשנית, מאתגרת עם חומר אנושי מעולה
מקום עבודה להשתקע בו
סך הכל הייתה תקופה נפלאה
מקום נהדר לעבודה ולהתפתחות
חברה שסוחטת את המיץ מהעובד עד תום בלי למצמץ וללא בושה-נותנים מינימום ודורשים מקסימום ועוד מתפלאים מדוע העובדים עוזבים.

חברת גולגלות של פרויקט אחד-לשקול ללכת לשם אך ורק אם אין ניסיון ואין אלטרנטיבות אחרות, ואחרי שצוברים ניסיון לעוף משם כמה שיותר מהר (אפילו אחרי שנה), והכי חשוב: לא להתפשר על שכר ותנאים בראיונות אצלם-לא משנה כמה פרצופים נחמדים הם יעשו וכמה יגידו שהם מעוניינים-אתם שווים יותר. כל הבטחה שלהם בעל פה-לדרוש בכתב. 
 
יש מקומות הרבה יותר טובים וראויים מהם.

חברת STORAGE מובילה, יש עתיד רב וראש למוצרים חדשניים.
מקום מצויין להתפתח בו
חברה שנעים לעבוד בה
מקום עבודה שמקנה אוירת ביטחון תעסוקתי
הנהלה רחוקה מהשטח
אחלה חברה חבל שהכל פרויקטלי.
מנסים לחסוך בכל מה שאפשר, למרות שפוגע בתפוקה של העובדים
חברה יציבה בעלת כח ושם בעולם הלוגיסטיקה.
עובדים טובים, תנאים קצת פחות...
חברה תומכת ושם בשביל העובדים
אל תעבדו איתם מחברות האוטסורסינג הגרועות ביותר שיש!
עבודה נחמדה אבל זמנית
שכר טוב אבל קשה בטירוף
דור אלון אורים מנהלת אדירה
חברה נחמדה להתחחלה
אחלה חברה הנהלה  קצת פחות
בסך הכל חברה בסדר
חברה משפחתית,לטוב ולרע.קושי רב להתקדם. 
שכר והתפתחות אישית
עובד ייצור תפקיד נחמד לא מספיק מאתגר
סבבה לא משהו מסעיר בעיקר עבודה רטטיבית
מתאים לוריפיקטורים מתחילים ומתקדמים
חברה ממש מעניינת.
מקום טוב לצבור בו ניסיון
אווירה טובה בעבודה
מקום מצויין לעבוד בו
מקום טוב להתחיל בו ללא ניסיון
אחלה חברה- אבל המון תלוי בצוות
לא להתקרב שכר מינימום עבודה מקסימום
עבודה מאתגרת מעניינת
אחלה חברה, יחס אנושי מצויין
חברה עם פוטנציאל גבוה וניהול גרוע
חברה לאנשים שמוכנים להיות טווסים
חברה. עולה... מעט סימני שאלה לגבי עתידה
חברה מצויינת באווירה משפחתית
שמה את העובד במרכז
חברה טובה ויציבה
מומלץ לכל מי שמחפש אתגר, מקום להתפתח וללמוד
מקום עבודה מפתח, מעניין ומלא עניין
אחלה עבודה לנערים
אתגר מהעבודה ואנשים נהדרים
ממליץ מאוד על החברה, יש אופק התפתחות והעובד צובר ידע וניסיון רב מאוד
חברה מקצועית מוצרים ברמה גבוהה מאוד .........
חברה טובה לדריסת רגל בתחום
מקום טוב להתחיל בו אך יש לברוח ומהר!
בסהכ ממש נחמד משכורת קצת נמוכה
מקום טוב לעבוד בו
חוויה מעולה, ניסיון לכל החיים
אחלה חברה לעבוד בה! גם הוואי, גם אנשים וגם מיקצויות.
בעיקר מקום עם תנאים נוחים
מקום נהדר באווירה משפחתית. בעלים מאוד נחמדים ומקצועיים
נסיון התחלתי מעולה בעולם ההיטק
מקסימה, ביתית, מקום מומלץ
כגודל הציפיה כך גודל האכזבה
חברה גדולה ומשמעותית למשק הישראלי, גאווה לעבוד בה
מקום עבודה שנעים להיות בו
הסיבות לעבוד בחברה זה היציבות התעסוקתית
סה"כ עבדתי שם שנה וחצי,
לדעתי מחנה עבודה, כמו שהיה פעם
לסיכום השכר מעולה השאר פחות
חברה טובה לעבוד בה נהנתי מאוד
נחמד בהתחלה אחכ מתיש
עבודה לא משהו רק אם ממש אין ברירה
חברה עם מוצרים מעניינים ואנשים חמים
חברה מסודרת אבל חסרת תחושת בטחון
חברה מצויינת עם אנשים טובים
חברה סבירה בהחלט
כיף חיים.....................
מקום עבודה גרוע בהחלט!
התמחות מצוינת !!
עבודה מתאימה לאנשים שמחפשים משהו זמני
הנהלה מקסימה ואפשרויות קידום
אחלה חברה, אווירה טובה
לא לבוא לעבוד ב- iMDsoft בחיים.
אחלה חברה שבעולם ממליץ לכל מי שמתלבט
חברה טובה לעבוד בה
בגדול, אחלה חברה לעבוד בה, יותר מדי העסקה דרך חברות קבלן
אוזן קשבת, אפשרויות תעסוקה לחסרי ניסיון
מעניין מאוד אבל לרווקים שמוכנים לטחון
מקום טוב ללמוד ולהתפתח בו.
מקום טוב מבחינת תנאים אך שכר לא גבוה
אוירה שלילית להרגשתי ,לחץ מההנהלה,התנהלות לא מקצועית של ההנהלה לדעתי.
מקום שנותן ומעשיר
חברה מצליחה ומובילה בתחום הקפה
חברה מצוינת ללמוד ולהתפתח, אוירה נעימה
חברת ביטוח היא לא חברת הייטק
חברה עם רמה גבוהה
התפתחות מקצועית
חברה לא מומלצת לעבוד בה.
מרכולית זה מקום חם למי שמחפש לעבוד בסביבה צעירה
חברה מעניינת מאוד
אחלה חברה נהנתי מכל רגע אנשים טובים
חברה מקצועית עם אווירה יוצאת דופן
חברת הייטק עם תנאים של הייטק
עבודה מצוינת לסטודנטים.
לא ממליץ לאף אחד אפילו לא להתפתות וללכת לראיון ,חברה צבועה פשוט לא להאמין...
לא הייתי ממליץ. דגש על מכירות אפילו כנציג שירות.
חברת כוח אדם הוגנת במסגרת מגבלות חברת כוח אדם
חברה למי שממש אין ברירה
אחלה חברה כיף לעבוד בה
נוחות ומשפחתיות
מפטרים ללא דאגה לעובדים
אווירה טובה ויחסי אנוש מצויינים
חברת הייטק ממוצעת
חברה עמידה וטובה
ממליץ בתור עבודה זמנית
אחלה חברה שבעולם אין דברים כאלה בכלל
עבודה קשה אך נחמדה
מרגישים שינוי לטובה
הוסיפו אותי לפרויקט
חברה מקצועית דואגת לעובדים ולהערכה מקצועית
חברה משפחתית ויחס אישי ואיכותי
חברה יציבה ומוכרת בשוק
עבודה נחמדה לחיילים משוחררים לפני תואר\בזמן תואר.
חברה בצמיחה, אווירה משפחתית ונעימה
חברה עם אווירה צעירה ומשפחתית
חברה קטנה ומשפחתית עם יחס אנושי חם
עבודה טובה רק לעובדים הקבועים בה
מקום נהדר וחם (מתאים מאוד לסטודנטים במשפטים - אך לא מחייב)
חברה טובה להתחיל בה
תחום מעניין ומתפתח מאוד בתוצרת כחול לבן
העבודה עצמה בסדר ההתנהלות לא משהו
נשארים בחברה הזאת רק אנשים שאין להם שום ברירה אחרת. חבל.
לקחת את החברה הזו בתור אופציה אחרונה שבאחרונות. כל יום שבאים לעבודה שם הוא יום מבוזבז. עובדים קשה, בלי תכנון ומחשבה, הנסיון לא שווה כלום בחברות שאינן קשורות לעולם הסלולאר. איום הפיטורים קיים שם כל יום ויום.
חוויה לא נעימה, חברה שלא משקיעה בעובדים
נקודת פתיחה טובה למפתחים חסרי נסיון
מהחברות הטובות יותר בשוק
אין תנאים מנימלים לעובד.
אבטחה דרך עובדי קבלן
מעניין ומפתח אישית
להמנע. מקום שלא כייף לעבוד בו אלא אם אתה סטודנט/בוגר שרוצה ללמוד קצת לפני העבודה הטובה הראשונה
חברה מעולה שרואה אותך לטווח רחוק
חברה מעולה וכיפית לעבוד בה
מערכת שלא מתפקדת מספיק טוב
אנשים חביבים מנהלים בגובהה העיניים
מקום מדהים להתמחות, לומדים בו המון.
מאוד לא ממליץ על המקום
חברה שלא מנוהלת טוב. שכר נמוך, ובירוקטיה רבה
לדעתי לא להתקרב לחברה, יש חוסר סדר קיצוני.
עבודה שמתאימה לסטודנטים
לסוכנים מתחילים
אל תתקרבו לדעתי מלבד שורה בקו"ח אין שום טעם.
חברה מדהימה, אווירה טובה, שואפת תמיד לגדול ולהתפתח!
יחס אישי חם בין ההנהלה לעובדים. אופן התנהלות מאוד מקצועי.
לא חוויה טובה בעניי
אחלה מקום לעבודה זמנית
לא להתקרב לא ממליץ בכלל שפל כל הזמנים
משכורת מאוד נמוכה
במילה אחת - ממליץ
תפקיד מחייב בעל משמעות רבה
אם אתה עובד outsourcing אתה מקצועי מספיק למצא עבודה בחברה מבוססת ואין צורך להגיע לחברה שיודעת רק לגזור עליך קופון.
הקשר עם עובדי מיקור חוץ על הפנים.

הוותק הממוצע בחברה הוא בערך שנה, שנתיים.
רוב העובדים בתחילת דרכם בענף.
לאחר רכישת ניסיון בסיסי כל מי שיכול עוזב.
מי שנשאר כנראה מחוסר ברירה.


מומלץ רק למהנדס מתחיל פחות מומלץ למהנדס מנוסה
לא לאוהבי ההיטק!
תחושת עבודה במפעל מיושן
אמנם יש בטחון תעסוקתי אבל התחושה היא של מקום
מיושן וחסר קידמה, מלא פוליטיקה וביורוקרטיה.
טוב למי שרוצה לשוט לפנסיה.
לא מומלץ בעליל, אחת החברות המזעזעות במשק
חברת ביטוח איכותית עם מנכ"ל מבטיח
חברה טובה ויציבה, אך ללא יציבות תעסוקתית
פיתוח אמיתי באווירה טובה מאוד
חברה שלא מכבדת חוזי העסקה, עבודה בשכר נמוך
עובדים עם לא מעט חברות בארץ
יחס לעובדים - יש מקום לשיפור
מתאימה לאנשים ללא ציפיות להתפתח
עבודה מעניינת, סביבת עבודה נעימה מאוד.
צוות נחמד, אנשים ממורמרים
נחמד. יש יתרונות וחסרונות כמו בכל חברה..
לדעתי לא מולמץ  - חברה מיושנת
עבודה מאוד טובה בור עבודה ראשונה אחרי צבא /שירות לאומי
אחלה לחלוטין שמחתי לעבוד שם
מקום נפלא לצמוח.
נותנים לך חופש יצירה וסומכים עליך
אפשרות להתפתח בארגון
חברה מעולה מפותחת טכנולוגית !!
חברה משפחתית וצומחת - משקיעים בעובדים
מקום נהדר לאנשים נהדרים!
טוב מאוד.מצויין
בוחן ירי לתקופה של המועדפת
חבל על כל יום מבוזבז בחברה הזאת. להתרחק.
אם רוצים לעבוד יש מספיק עבודה לכולם
חברה שכיף לבוא אליה בבוקר
ממליצה בתור התחלה ואז לעזוב למקום אחר
החברה מתייחסת לעובדים יפה ובצורה טובה
מקום נחמד לתפקיד ראשוני
חברה טובה אבל יכולה להיות בעייתית למשרת סטודנט ראשונה
סביר בתור עבודה התחלתית
מתאימה לאנשים מסויימים
חברה משפחתית אחלה חברה וסביבה
באמת מקום מאוד מענין
המון פוליטיקה. מקצועיות זה לא הדבר כי חשוב שם .
לא מומלץ לעבוד בחברה, אין לאן להתקדם
עבודה לתיכוניסטים
לעובדים בתחילת הדרך
סה"כ נוח לעבוד בחברה אך עם זאת לא מאתגר ומתגמל במיוחד
לדעתי אווירה לא נעימה בכלל
חברה עם אווירה צעירה וקלילה
נראה טוב מבחוץ, אבל לא משקף
אנשים מעולים, שילוב מעולה של חיי משפחה ועבודה , עבודה מאתגרת , אופציה ללמוד ולהתפתח 
חווית העבודה בחברה הייתה טובה
אוירה עכורה וכולם במאבק הישרדות. ככה העבודה נראית וככה מרגישים כל בוקר.
ממליץ על החברה בחום.
מקום נחמד לבקר, בוחשים הרבה מים
עבודה סבבה עם אחלה כסף מתאימה לחברה צעירים
חברה קמצנית, לדעתי ההנהלה הגבוהה בעייתית, אווירה לא נעימה
לדעתי מחנה עבודה......
מקום בעבודה נעים מאוד ומתגמל למי שאוהב
חברה נחמדה ומועילה לפחות בהתחלה
חברה דינמית, נעימה וצעירה
חברה של קיבוצניקים
בית חם , אווירה צעירה ומשוחררת. איזון טוב בית לעבודה.
מקום עבודה מיוחד במינו
לא להתקרב - יותר מידי חסרונות
בגדול חברה מאוד טובה להתחלה
מקום טוב לצבירת ניסיון ולא יותר מיזה.
חברה גדולה ואיכותית ממש ממש
אווירה לא נעימה לדעתי
חברה טובה יש הרבה עניין מקצועי
לא ממליץ לעבוד במקום
אווירה טובה, מקצועיות ואחלה תנאים
זו תחנת מעבר ולא עבודה
חברת ייעוץ קטנה ויחסית מיושנת, שמה תמיד עבודה לפני עובדים
נעימה לא מלחיצה הכי אידאלי לעובד ללא ניסיון
חברה בצמיחה, פעילות מעניינת, אפשרויות קידום
ביטחון ואוירה טובה
מקום טוב ונחמד לעבוד בו
חברה שמשקיעה בעובדים
מצוין עד מצויין פלוס
אנשים טובים ואתגרים טכנולוגיים מורכבים
נהלי עבודה, אווירה די רגועה
אנשים מדהימים ואיכותיים
לא עומדים בהבטחות לדעתי
איזון בית עבודה מעולה. אין הרבה אופק קידומי
חברה בצמיחה עם מוצר בעל פוטנציאל בינלאומי
זוכה בה מרקר במקומות ראשונים
חברה עם אוירה טובה ואחלה אנשים
עבודה במטבח ובקופה
מקום נחמד לעבוד בו
עבודה מצוינת למי שפשוט יודע לדבר. גם מי שלא שווה לנסות להתקבל, בקורס מקבלים המון כלים ורוכשים המון ידע גם בתחום המכירות וגם בתחום הביטוח. לא מתאים לסטונדטים, השעות לא גמישות, משלמים משכורות יפות מאוד ונותנים תנאים טובים. יש חדר אוכל ב22 שקל לארוחה, לא הכי זול אבל אוכל טעים בסך הכל.
אני עובד במוקד מכירות. אפילו בשירות לקוחות ובמוקד תביעות עושים משכורות מאוד טובות ביחס לשוק (אפשר להגיע ל7,8 נטו בקלות)
ממליץ מאוד למי שמחפש להנות ולעשות כסף, לא לחיילים וסטונדטים.
חדר כושר ברמה גבוהה, סניפים רבים בארץ
לא מדובר בעבודה, מדובר במוסד לימודים
חברה סבבה, במיוחד לתפקיד ראשון- שני
מאוד מרוצה מהעבודה
אחלה חברה תנאים טובים ודעה חיובית
מקום ברמה נמוכה - לדעתי חבל לבזבז שם את הזמן
בואו תעבדו באבטחה .
חברה שממש כדאי לעבוד בה
חברה מיוחדת במינה
השכר טוב אבל לא משקיעה בעובדים שלה
משכורת מעולה, השאר לא, מומלץ להתרחק!
חברה המתנהלת במקצועיות
חברה טובה אבל מדובר בתחום שאין לאיפה להתפתח בו
נחמד מאוד אחלה אנשים
חברה אנרגטית וכיף לעבוד בה
חברה ממש טובה אוירה מאד טובה
המקום להתפתחות מקצועית, אחלה חבר'ה
עבודה נוחה, תלוי צוות
שואפת להתקדם ולהצליח
חברה קטנה וחמה, עבודה בראש שקט עם אפשרות לאתגרים מעניינים
נוחה עם הרבה תנאים סוצאלים
חברה ממוצעת ולא מעבר לזה, נותנת את הבסיס.
עוד אחזור לשם  בקרוב בעזרת השם אחלה מקום
חברה מצויינת. מתחילים בקטן וצומחים לענק
חברה מעולה עם תנאים תחרותיים ביחס לשוק
חברה נצלנית הרבה שעות
עבודה מלחיצה אבל שכר יחסית טוב
לצבור ניסיון ולעזוב
אחלה חברה.....................
חברה רעה אבל מתגמלת
לימוד והתפתחות במספר מערכות אבטחת מידע ורכישת ידע מקצועי
לעובד בסביבה צעירה , עובדי קבלן ללא שום תנאים/זכויות
עובדת בשירות לקוחות וזהו
חברה לא להיט בכלל
אם אתם חייבים, תגיעו, ותתחילו ישר לחפש מקום אחר יותר טוב...
חברה מקובעת ורובוטית עם אפס מקום לחשיבה עצמית.
היה בסך הכול בסדר גמור
מקום מעודד עבודה
לדעתי לא מומלץ אל תתראיינו לשם אפילו תחסכו  מעצמכם
סביר , דרישות בשמיים
אוכלוסיה בעייתית
מוצר טוב, ניהול בעייתי
אנשים טובים אך תחום מיושן
נחמד , שכר טוב ואנשים נחמדים
מאד יציבה עבודה מעניינת ואופק לקידום
עבודה לא מתגמלת
חברה מעולה משפחתית וחמה
משרה טובה לסטודנט אבל לא משקיעים בך על מנת להתפתח
חברה מדהימה מקום אדיר ללמוד את המקצוע ממנו
חברה קטנה מתחום הרפואה והביטוח
אחלה חברה עולמית
חברה מדהימה, אנשים טובים ומקום שאפשר להרגיש בטוחים בו
אחלה מקום, חברה טובה וטוב להיום שם
מקום נחמד לעבוד בו
חברה לא מאורגנת
אליפות עולם מקום מוצלח
חברה יציבה עם אתגרים מקצועיים
שומר נפשו ירחק.
אווירה טובה, עבודה נוחה. ניתן לעבוד מהבית. שכר סביר.
חברה מאוד משפחתית שווה לעבוד בה
מקום סביר לעבוד בו עוד משרד כמו כל המשרדים הגדולים
אופציה מעולה לצבור ניסיון ניהולי במהלך לימודים לתואר
אחלה חברה, החבר'ה נהדרים
חברה מאוד טובה, אנשים טובים
לא מצריך ניסיון, או ידע מקדים
תחום מרתק ומקום עם הרבה משתמשי קצה, תוצאות טובות ועדיין מרגישים שהכיבוש בהתהוות והחזון מתגבש, אני כבר לא שם אבל מאחל הצלחה
לא יודעים לשמר עובדים
חברה מעולה ואנשים מדהימים.
אחלה חברה משפתחתית וטובה
לא מתאים לכל אחד
חברה טובה כעבודה לנפש
למפתח מתחיל להבנת WEB ותרגול בכתיבה
ולא שום דבר מעבר לזה
לא כל הנוצץ זהב
אוירה משפחתית וכבוד הדדי
חברה תומכת ומתקדמת
מומלץ מאוד לעבוד בחברה. הלוואי ויהיו יותר חברות כאלה
חברה טובה להתפתחות
לדעתי האישית החברה מעודדת בנוניות ולא מפתחת את עובדיה
שומר נפשו ירחק מהם
חברה טובה בצמיחה, זמן טוב להצטרף
מתייחסים לנציגי השרות כמו רובוטים
חברה לא רעה שכדאי לעבוד בה
good not gold nice for practical
אחלה של עבודה קצת קשה
מקום טוב מאוד לעבודה גם עבור סטודנטים
אחד התפקידים הראשונים שלי לאחר לימודי הB.a. השאירה בי טעם מר
אחלה חברה מתייחסים לבן אדם
חברה עם אווירה מדהימה
חוויה טובה, עניין בתפקיד, אנשים נעימים ורמה טובה
חברה שהתחילה עם פוטנציאל עצום שלא יתממש לדעתי
מתאים לסטודנטים ולמשרה מלאה.
חברה בינונית ללא חזון
לא ללכת לעבוד בתור א. משמרת
מייסדים בעייתיים 
בסה״כ מקום מומלץ
עבודה שהיא גם חוויה
טכנולוגיה ישנה וכתוצאה לקבל הזמנות עבודה
עבודה אינטנסיבית כמוקדנית במשמרות
חברת סטארטאפ בתחילת דרכה המפתחת מוצר מעניין
חברה המפתחת מכשור רפואי למספר לקוחות ישראלים
צוות הפיתוח נהדר, ההנהלה יש מקום לשיפור !!
לא מומלץ לעבוד בחברה לדעתי
חברת סטארטאפ בתל אביב
הסוכנות היהודית - בית ומשפחה
חברה משפחתית שמפתחת את האני של כל עובד
סביבה מקדמת ומאתגרת
קורס מאתגר מאוד לדעתי
מקום לעובדים חסרי ידע או יכולת שמוכנים להתפשר
טוב לבודקים ללא ניסיון, מעבר לזה אין טעם להיכנס לחברה
אחלה אנשים ומנהלים
לדעתי נדרש שינוי מהותי בתפיסה ביחס המנהלים לעובדים
חברה מצוינת וקפדנית
שכר מינימום ומשמרות נוחות והקלה על סטודנטים
לא מומלץ לעבוד בחברה לא חסר כוחות אדם יציבים יותר
מקום עבודה טוב מאוד
חברה טובה לסיום הקריירה או להתחלה
הרבה עבודה מול הצבא, מעולה למי שמתחבר
מצויין ממש כייף בכל רגע
מקום שכיף לעבוד בו
ממש חברה ברמה גבוהה ושכר טוב
חברה בעלת מוניטין רב שנים בעלת אלפי עןבדים ומנהלים מנוסים
סבבה לגמרי לעבודת ביניים .
חברה קטנה מאוד ונחמדה
חברה טובה ומשפחתית
קבלן גדול , העוסק בחשמל ובקרה
לדעתי האישית במילה אחת: להתרחק
סך הכל אחלה עבודה לסטודנטים
חברת החשמל לישראל
תובעני מאוד. "בית ספר" טוב לתחום
חברה לא מומלצת לדעתי. להתרחק
נחמד לעבוד שם אווירה טובה.
משרת סטודנט- נוח, מעניין, מפתח. מומלץ בחום
חברה מעולה ומשפחתית
לא ממליצה לעבוד שם, המנהלות מתחלפות בקצב מהיר
ככלל מקום עבודה טוב להתחלה  אך הכל תלוי בצוות
נחמד, אווירת עבודה רגועה
חברה יציבה ביטחון תעסוקתי אבל שכר לא גבוה ביחס לשוק
ביטחון תעסוקתי הוא היתרון העיקרי והכמעט יחיד בחברה
אחלה חברה, תנאים מעולים
סך הכל בסדר. לא גרוע ולא מדהים
אחד מהמקומות הפחות נעימים שיצא לי לעבוד בו.
ממש נהנתי לעבוד שם
מקום שמרני כמו כל חברה גדולה
מדהימה ממולץ בחום ממש אהבתי את היחס
עבודה מעט קשה אך מתגמלת
התייחסות מעולה לעובד
מקום עבודה סביר, עבודה בתוך קופסא אין מקום לרעיונות יצירתיים
מקום עבודה ואנשים טובים שכיף לעבוד איתם ולצמוח איתם בתעשייה
חברה הייטק קטנה בניהול ישראלי טיפוסי
חברה מעניינת ממליץ בחום
לדעתי יחס לא טוב לעובדים!
חיובית מתאמצים להצליח ימי כף בוצעו לעובדים
מקום נחמד וסימפטי מאד
טובה בתור עבודת נוער
לא מומלץ לעבוד בחברה זו 
אחלה חברה - מומלץ
חברה שנעים לעבוד בה, מקצועית וחברתית
אחלה חברה אבל לא הייטק
משמרות בזמנים נוחים,עבודה על עמלות
לפעמים זה טוב להתחיל מהתחתית
העבודה היתה טובה, אך קשה לקבל קביעות
צריך יחסי אנוש טובים וסבלנות
תנאים סוציאלים מעולים תנאי קבלה גבוהים
מקום נחמד לעבוד בו
סביבה צעירה ואוירה טובה
מקום מבזה ולא מכבד את עובדיו לדעתי
התעסקות במכירות ולא באנשים
עבודת בק אופיס לפני תחילת התואר
ממליץ לאנשים שמחפשים אתגר
עובד דרך חברת השמה
חברה נעימה ומקצועית
עבודה נוחה למשפחה אבל וויתור על משכורת גובהה
עבודה רגילה למי רוצה עבודה סטאנדרטית
מפתחת ומתפתחת - מעולה לסטודנטים
אם אתם חיילים משוחררים  תירשמו ללימודים אקדמאים ותשלבו עם מלצרות עדיף בהרבה ממקום עבודה שמתנהל בסגנון צבאי 
שעות נוחות אבל מבחינת הנהלה יש מקום לשיפור
עבודה סבירה מינוס
מקום עבודה מעולה
חברה טובה עם מוצר מצוין שמוביל בתחומו!
תנאים לא כל כך טובים
שכר שלא משקף את כמות שעות העבודה
חוויה נחמדה הנותנת ניסיון בסיסי במכירות ותקשורת
מקום מצויין לחיילים משוחררים
עבודת משמרות בשכר מינימלי. לא תמיד תואם את ציפיות התפקיד.
מקום משפחתי ואוהב
אוירה משפחתית ומתחשבת
לא כדאי, בזבוז זמן ומקום
אין יחס לעובדים לדעתי
אווירה סבבה צוות תותחים
אחלה בוס, עבודה משעממת
מוכרנית ביילו, עבודה להתנסות
חברה מעולה שכיף להתפתח בה
חברה מבטיחה ומשפחתית
אווירה במשרד שעבדתי בו
חברה טובה, עם הנהלה טובה, עוזרים לעובדים ונותנים להם מלא.
מקום טוב תלוי בשלב בחיים
היה לי מנהל מעולה וצוות טוב. ממליצה בחום 
לא מומלץ- תנאים לא פיירים וכן ניסיון לא תואם את התעשייה
חברה טובה אך בעיה במשכורות שהם מינימום
תחלופה גדולה של עובדים ומנהלים
אינטנסיבי ומעניין
חבר טובה שדואגת לעובדים שלה
העבודה בבנק היא מהנה סך הכל, מאתגרת ונוחה לרוב.
מקום מעולה ללמוד סייבר הגנתי
החברה ובמיוחד הנהלתה מתייחסים לעובדים וללקוחות החברה בצורה הכי מבישה שנתקלתי בה אי פעם.  החברה מעדיפה לכבות שריפות מאשר להשקיע בתשתית חזקה ומודרנית.  לא הייתי מאמינה למילה אחת שיוצאת מהפה של המנכ"ל.  אני אהיה מאוד מופתעת אם החברה תשרוד את שנת 2015.  היא יוצרת לעצמה שם רע מאוד ובעצם ממשיכה את השם הרע שחברת נירוקס שאיתה התמזגה קיבלה בשוק חברות האינטרנט בישראל.  כל זאת למרות שהעובדים עצמם מוכשרים ונחמדים ביותר.  הבעיה היא בהנהלה.  
לא הייתי ממליצה לאף אחד לעבוד בחברה זו או לחתום איתם על חוזה שירות.
תנאים טובים לאמהות
מקום טוב לעבוד בו
מקום טוב לעבודה אחרי צבא לא מעבר לזה
עבודה מעניינת וכיפית לטווח הקצרץ
חברה מעולה, הנהלה טובה ומתחשבת
לא ממליצה להתקרב.
אחלה חברה לעבוד בה, ממליץ בחום
מדריך בתעשידע במכללת עתיד באר שבע
שתי עובדים במשמרת , הדבר הכי מינימלי שקיים.
מומלץ לעבוד במיטרוניקס
כסף טוב,יחס אישי מזלזל
מעולה חברה מעולה לעבוד שם
מאוד מרוצה מהחברה
חברה שכדאי לעבוד בה אם מתכננים לגור בצפון לאורך שנים
חברה לעבוד בה פרק זמן קצר.
בכל מקרה אני ממש לא קיבלתי חוייה נעימה ולמרות שהאנשים עצמם בסדר גמור, אין שום דבר כייפי או מושך בלעבוד שם, אפילו לא עושים מאמץ להצטייר "צעיר" כמו שאר החברות... שיהיה להם בהצלחה, אבל לחבר'ה צעירים יהיה שם משעמם... 
מומלץ לאוהבי מחקר/אקדמיה
חברה טובה ולא מעבר.
לא נעים לעבוד בחברה
עבודה משעממת שחוזרת על עצמה כל יום מחדש.
חברה רצינית עם אפיקי פיתוח אישיים
מקום מקצועי ומשפר
משדרת מקצועיות ואווירת עבודה נעימה מאוד
חברה גדולה משכורת מינימום
אחלה להתפתחות, שכר גבוה, שעות קשות
חברה יציבה ונחמדה
העבודה בסדר, אבל אין יותר מידי עניין שם
חברה מעולה עם תנאים מדהימים ממליץ לכל מי שיכול !!
נוח לסטודנטים, הזדמנות לעבוד עם בכירים באקדמאיה
בגדול חברה גדולה וטובה שדואגת לעובדיה
חברה מצליחה אך קשה כלפי העובדים
חברה להפקת סרטוני תדמית
חוויותי ממעון ויצו
עבודה טובה בסה''כ למתחיל
לחשוב פעמיים על הסכמי השכר והתנאים
חברה מזמינה ונעימה לא מתאימה להורים
לא ממליץ לעבוד במובילאיי
אחלה כעבודה זמנית
מצג שווא משלב החוזה ואחר כך בתפקיד
בסך הכל בסדר, אך לא עבודה לעתיד
אחלה חברת ביגוד אונליין
חברה טובה ומסודרת מאד
מקום עבודה טוב, אתגר מקצועי
צוות ומנהלי מכירות אנשים טובים
חוסר תרבות ארגונית ושכר ותפקידים לא הוגנים לסטודנטים
מקום נחמד מאוד לעבודה
האגודה יעילה, איכותית ופועלת למען הסטודנטים
אפשר ללמוד המון, הנהלה נחמדה
מי שיודע למכור ומחפש לעשות כסף זה המקום. אפשר להגיע למשכורות של 15 נטו לתותחים. ממוצע במוקדי המכירות זה 10,000. משקיעים בעובדים המון בונוסים ופרסים. ממליץ. מתחייבים לשנת עבודה אז לחשוב פעמיים אם המשמרות נוחות.
חברה נחמדה ביותר
לא ממליץ, לא כיף שם
עבודה מאוד בסיסית שלא מביאה הרבה
חברה סטנדרטית סהכ.
אווירה כיפית וקבוצות קטנות
לא כמו שמתארים ומציירים את החברה
תחושה שעסוקים יותר בגיוס ופחות בהכשרת מנהלים ללא ניסיון
כבר לא מה שהיתה פעם
לא מתיחסים לעובדים לדעתי
עבודה קשה מאוד אך מתגמלת
חברה בינונית. אנשים טובים
אווירה ותנאים מעולים
אם אתה מוכר טוב יש כסף
מקצועיות נטו -מקום מאוד טוב לעבוד בו
חברה מעניינת, תמיד יש אתגר
עבודה טובה בתור נער
מקום טוב לסטודנטים בעיקר למחשבים והייטק
אחלה חברה ממליץ בחום
אווירה מצוינת עם עבודה מאתגרת ומשמעותית
עבודה במקדונלדס
לא להתקרב, שומר נפשט יירחק מאוד.
עבדתי בהראל שנה, אחלה של מקום לעבודה ראשונה
אנשים טובים ומקצועית
חברה טובה אבל משכורות נמוכות
לא מומלץ בכלל חוויה נוראית לדעתי
יש גם אנשים טובים בפדקס וחשוב לומר את זה, אבל אלה שלא - מצליחים למרבה הצער להפוך את סביבת העבודה לבלתי נסבלת. למי שמכיר את עצמו כאדם איכותי, עם יכולות אישיות גבוהות ונכונות להשקיע ולעשות את העבודה כמו שצריך, יש מספיק חברות אחרות. בהצלחה.
בסך הכל זאת אחלה משרה לאנשי מכירות
נוחות ואוירה מצויינת של אמון בלי לחץ בשיטת Agile
רמה גבוהה, אבל זריקה למים בקצב גבוה ודרישות רבות
לחץ עבודה, מעניין
משוחח עימם הרבה בתמיכה ונשמע שיש שם תחלופה רבה של אנשים.
מצטער על כך.
טוב לזמן מוגדר אבל לא לכל החיים
אחלה עבודה לסטודנטים אשר לומדים יומים שלושה בשבוע
חברת לואוטק, סובלת מניהול ריכוזי ומיושן
המון פוטנציאל, הנהלה מרשימה אבל מאד לא אחידה ביכולות הניהול
חברת קבלן- והמבין יבין
עבודה בתרגילים בצהל
היחס מתחת לכל ביקורת. בשביל טלאול אתה קודם כל מספר ובורג במערכת ורק לאחר מכן עובד (או בעצם יותר נכון עבד)
מחייבים אותך בדרך כלל על חוזים דרקוניים ומונעים ממך להתפרנס בכבוד.
לא לאנשים שמחפשים עתיד
בסה"כ חברה טובה
שומר נפשו ירחק.
ניהול כושל בכל המובנים, תחלופת עובדים מטורפת, לא ברור לאן מועדות פני ההנהלה ועתיד החברה מוטל בספק רב.
אווירה טובה ומשכורת לא מספיקה
חברה מעולה שטוב להתחיל בה
אווירה טובה, סביבה לימודית ושכר טוב
תחום הפיתוח מעניין לאנשי תוחנה
עדיין עובד ומאוד מרוצה
אוירה נחמדה ולא מלחיצה
עבודה טובה , לזמן קצר.
תנאים טובים משכורת טובה
מקום טוב לעבוד בו אך ורק אם אתה לא ב צוות INTERFACES
לא ממליץ לעבוד שם
ארוחות ותנאים סוציאלים וקרן השתלמות
עבודה קשה אבל הכל תלוי בצוות שאיתך
חברה מקצועית ומשפחתית
"תחנת מעבר"-הנחה שכ"א הוא זמני,תחלופה גבוהה
לדעתי להתרחק כמו מאש 
ממליץ בחום, מקום מצויין
חברה מדהימה שמתייחסת מעולה לעובדים שלה
לא ממליץ אם רוצים להתפתח
הרבה עובדים ותיקים מאוד
חברה מעולה אין כמוה
חברה צעירה ודינמית המשלבת אווירה נעימה יחד עם אתגר ועניין
חברה טובה אווירה טובה משכורת לא תואמת לדרישות
חברה שבתפקידים בדרג הנמוך ניתן לחסוך סכום כסף טוב.
מומלץ מאוד למשוחררים בשביל מועדפת.
אחלה מקום לרכוש ניסיון !
מקום סולידי לעבוד בו
בשלוש מילים- סיוט סיוט סיוט 
חברה נהדרת לעבודה בה
יחס מעולה ואישי
שעות עבודה נוחות
מכירות זאת עבודה מתישה
אחלה מקום עבודה לצעירים
חוויה מעניינת, יש יתרונות וחסרונות
שכר גבוה אבל חוסר הערכה גבוה גם כן לדעתי
אחלה מקום, מלא אפשרויות להתקדמות בחברה
אחלה עבודה ואחלה הנהלה
לדעתי להתרחק כמו מאש..
האנשים טובים ויש אתגר בעומס
חברה מעולה, בצמיחה מתמדת
חברה לא יציבה עם הרבה צ'ופרים
מקום טוב לאיזון עם חיי משפחה
חברה עם מוצר נחמד אבל מאוד לא מאורגנת עם הנהלה בכירה לא ממש הגיונית לדעתי 
משמרות קשות ועבודה לא פשוטה
ממולץ לסטודנטים וחיילים
חברה גדולה ויציבה
תנאים טובים. אווירה, תלוי בצוות...
עמותה ערכית ומבוססת
עומס גבוה וחוסר הערכה
לא ממולץ במידה ויש אפשרויות אחרות
חברה בינונית (פתח תקווה)
אוירה מדהימה!!!!!!!!!!!!!!! פרויקטים מענינים ומפתחים
מקום גדול לעבודה
חברה יחסית מבוגרת אך עם תחושת ביטחון ושכר טוב
עומס גדול, הרבה אתגרים
חברה איכותית וטובה
עבודה נחמדה לסטודנטים ומשוחררים ללא ניסיון
טובה לסטודנטים וחיילים משוחררים
היה טוב וטוב שהיה
מאוד נחמד, כדאי מאוד
חברה מצויינת טכנולוגה טובה ושוק גדול
אחלה מקום עבודה לסטודנטים או לתלמידי תיכון
הדדיות ועזרה לשני
מנהלים שלא יודעים לנהל - לדעתי
עבודה מאתגרת בהדרכת בני נוער בתחומי המחשוב
בזבוז של זמן!!!
חברה טובה שכר פחות.
חברה עם יציבות תעסוקתית 
מלמדים את מקצוע הגיוס
אחלה חברה מומלצת בחום
חברה יציבה אך דורשת
חברה גדולה, ותחום אחריות אישי קטן (סטודנט)
חברת הנוסטרו המקצועית בישראל
עבודה מאתגרת אבל מלאה חוויות, מאוד לא שגרתית
חברה מעולה לחסרי ניסיון שמחפשים להתחיל את דרכם בתעשייה
מקום עבודה מצויין ונעים מאוד
אחלה של מקום עבודה
אנשים אנטיפתים ושחצנים לדעתי
תנאים טובים אך עבודה בתנאי לחץ 
בית לעובדיו, חוייה לא נורמלית
חברה גדולה אבל משתדלת להיות משפתתית
יחסי אנוש מדהימים
חברה לא מומלצת לעבוד בה
היה מעולה - אבל התקדמתי
למידה יוזמה חדשנות פיתוח
תוכן מענין, שכר נמוך, גמישות גבוה
נראה טוב רק מבחוץ
תחרותית  יש אפשרויות קידום
מצויין למתחילים בתחום
חברה נחמדה שנותנת הזדמנות לסטודנטים.
great experiences
מקום עבודה צעיר ודינאמי שיעיף אתכם קדימה!
חברה נחמדה, אבל חלשה מאוד מאוד מקצועית ומבחינת תנאים ושכר.
אחלה מקום להתמסד בו.
חברה משפחתית וקטנה
חברה מצוינת לג'וינרים בלבד
תנאים טובים לתפקיד זוטר יחסית
חברה רצינית עם תנאים טובים ועבודה מעניינת
נחמדה אנשים נחמדים                                        
חוויה גרועה מאוד בדינמיקה סלולר
מקום סביר צריך הרבה סבלנת
לדעתי , ניהול גרוע של מנהלת מסוימת גרם לאווירה עכורה וסביבת עבודה רעילה
חברה ללא חזון ושכר מתחת לממוצע
סביבה מבוגרת וממורמרת בגלל ניהול כושל
מאוד פשוט אווירה נעימה
מהנדסתמיכה בעבר אין אופק תעסוקתי מנהל לא אכפת לו
חברה טובה                     מאד
לדעתי אין סיבה טובה לעבוד בחברה זו
בינת חברה מאוד טובה
הרווחה מפצה על כל השכר ותנאי העבודה
האוזז היא דינוזאור שמחכה להיכחד לדעתי
חברה לא משהו, לא מתאים למי שרוצה להתקדם
חברה שכדאי לעבוד בה
חברה נוחה לעבודה לפני צבא
שווה לעבוד תנאים טובים ורזומה טוב
טובה                    מאד
חברה מעולה, אהבתי במיוחד את האווירה ואת איכות האנשים
חברה מעולה מפתחת ומתגמלת
בית ספר לפעילות שיווקית 
טכנולוגיות ישנות, תנאים לא טובים, לא ממליץ
האווירה טובה, רכישת ידע ונסיון , אחלה חברה
אין הרבה מה להרחיב מעבר
חברה נחמדה אין לאן להתפתח בתוך החברה
מקום עבודה מעולה
חברה עם פונטנציאל פיתוח
חברת תוכנה טובה להתמקצע בה
עבודה נוחה כסטודנט שעיקרה בתקופת המבחנים
אווירה תוססת לעבוד בה
יחס אישי עבודה מעניינת תנאים טובים
מומלץ בחום אמינות שרות ומשפחתיות
עבודה טובה סך הכל אבל לא לטווח ארוך
עניין וקביעות על פני שכר ורווחה.
ראיית העובד וקידום העובד, רווחה ברמה גבוהה
עדיף להתמחות במשרד קטן
נהנתיי מכל רגע בעבודה, ממליץ בחום
בסהכ נוח מאוד לעבוד שם.
אחלה מקום עבודה
לא ממליצה מחוויה אישית
חברה מתפתחת ובצמיחה בתחומים מתקדמים מאוד 
לדעתי חברה נוראית שמנצלת את העובדים וחיה על הגב שלהם
אחלה סביבה צעירה
להתרחק כמה שיותר
תמיד מוקפים בהרבה אנשים טובים. קשה מאוד להתקדם.
חברה מסודרת, כללים ונהלים ברורים
אנשים תומכים שלמדתי מהם המון
חברה יבואנית של כלי עבודה מקצועיים
מקום מצויין להתחיל קריירה
חברה מדהימה,פשוט כיף לעבוד !!
סך הכל חברה נחמדה למדתי שם המון,בחינת שכר פחות הייתי מרוצה
משרה טובה לסטודנטים
חברה טובה בתור התחלת הקריירה
גרוע!! לדעתי לא כדאי להתקרב לשם
אל תתנו להם למכור לכם שהם ״מקפצה״
אל תעבדו שם העבודה מונוטונית וההנהלה לא מפרגנת
אין עתיד חבל על הזמן שלכם
נחמד לא יותר. עבודה נקייה
נוח לעבוד שם חברה מדהימה
עבודה מעניינת ותפקיד מעניין
עבדוה זמנית או למי שאין תואר
אנשים לא חמים.לא שמים על העובדים
חברה נהדרת עם בטחון תעסוקתי טוב וצוות נהדר
חברה טובה סך הכול כיף לעבוד
מינימליזם בכל מה שקשור לשכר, ותנאים
אתגר ועניין בפרויקטים השונים
אחלה חברה, אווירה משפחתית
עבודה זמנית טובה למי שיש סבלנות
חברה צעירה וסה"כ מקום טוב להתחיל בו
חברה כמשפחה!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
סה"כ משרד ברמה מקצועית גבוהה
חברה יציבה ושגרתית
מכללה למקצועות ההייטק
אחלה חוויה, אחלה אנשים
משרה נחמדה......
סביבה נוחה, אין לחץ, אילה אנשים.
מקום ממש מעולה, עם תנאי אנוש נפלאים
חוסר ארגון אך עם פוטנציאל גדול
עבודה טובה לתקופה קצרה
חברה טובה,אך לא ממצה ולא כלכלית.
כדאי לנסות להיכנס דרך רשות שדות התעופה
העבודה בסול קשה אבל המשכורת טובה
מקום מצוין לצמוח ולהתפתח
אווירה לא טובה שנובעת מחוסר איכפתיות של ההנהלה לעובדים לדעתי . תלוי בסניף
חביב מקום ממש נחמד לעבוד בו אבל קצת רחוק
אווירה טובה אנשים נוחים, לא תחרותי
חברה שלא מקדמת את העובד לא מבחינה אישית ולא מקצועית.
מקום טוב לעבוד בו
סך הכל חברה נחמדה עם אנשים טובים, אך בעייתי מקצועית לדעתי.
מקסימה כיף לבוא לעבוד
מקום טוב להתחיל את הקריירה
עבודה פשוטה וקצת לא מאתגרת
לדעתי חוויה מטלטלת. חברה מאוד קשה שלא מתאימה לכל אחד
תפקיד ההדרכה מאתגר ומעניין
יחס לא טוב לעובדים לדעתי
בסך הכל בסדר אווירה טובה
אין ביטחון תעסוקתי
אין שום אתגר ואין התפתחות מקצועית
סביבת עבודה מצוינת, אווירה טובה וביטחון תעסוקתי
תנאים לא טובים, אין לאן להתקדם, משכורות נמוכות
נייס מובילה בתחומה. חברה יציבה וסביבת עבודה כיפית
רשת טובה עם תנאים טובים
לדעתי לא מומלץ, תנאים מאוד ירודים וחסר אכפתיות מהעובדים להרגשתי
חברה בעלת מוניטין ושם עולמי
ממליץ לעבוד בחברת ורוניס
סך הכל נחמד..לא יותר
לברוח, פשוט לא לעבוד שם אלא אם אין ברירה
ממליץ ממש! באמת מקום ממש טוב
נחמד לעבוד בה למי שאוהב חנ"מ
חברה משפחתית שדואגת לעובדים שלה
לא לבוא בשום פנים ואופן
חברה לייצור מערכות אלקטרוניות.
חברה גדולה ומפוזרת
חברה שמנוהלת גרוע
חברה טובה. אווירה מצוינת רק חבל שהעבירו את כל היצור לסין
חברה מענינת ומאתגרת מאוד
אגודה מצויינת לעבודה ראשונה
החברה מאוד משקיעה בעובדים ומעונינת לקדמם
חברה נעימה שנותנת הטבות לעובדים שלה
על הפנים לדעתי. . . . . . . .  . .
לדעתי הנהלה מנותקת מהמציאות
אם כבר למכור אז שיהיה נופש
חברה עם שעות עבודה ארוכות וחוסר תגמול הולם
אחלה חברה, מתייחסת לעובדים שלה בכבוד, מספקת ארוחות.
חברה שדואגת לעובדים שלה
מומלץ בחום לעבודה בחברה,חברה מאוד מאתגרת
לא שווה, חברה בירידה
נותן המון נסיון לסטודנטים בראשית דרכם.
לא מומלץ. תנאים לא טובים.
עבודה לצורך זמני ותו לא
עבדתי בקבוצת עמיתים
אווירה טובה ובטחון תעסוקתי לטווח הארוך
אווירה משפחתית וסביבת עבודה מאתגרת
מקווה שילמדו וישתפרו
תנאים טובים אך לא הכי טובים בנמצא
קרן קרב עובדת בתכניות שונות ומרתקות.
הטבות ימי כיף וגיבוש
חברה טובה אבל לא נהניתי לעבוד בה
חברה טובה עם סביבת עבודה צעירה
עבודה טובה לאחרי הצבא
מקום ראוי ומספק אך לא כפרנסה עיקרית.
מקום עבודה קליל למי שלא מעוניין להגדיל ראש
חברה שלא משלמת טוב בתפקידים זוטרים
חברה גדולה ומצויינת
חברה בלי אופק. אין פרוייקטים מאתגרים.
לא מכבדת את העובדים
לא מומלץ בכלל!!!!!
עבודה לסטודנטים/חיילים/לפני גיוס
גרוע ביותר ומאוד לא מומלץ
החברה מאוד טובה , יש לאן להשתפר כמובן אבל בסכה נהנתי לעבוד שם
חברה נחמדה מאוד, תנאים נוחים ואנשים טובים. שכר יחסית נמוך.
חברה מדהימה!!!!!!!!!!!!
סביבה נעימה ומקצועית
בנק ...משעמם ומעצבן
מקום עבודה נוח ותו לא
חברה צעירה, מבטיחה ומתפתחת
סביבת עבודה נעימה
משרד חם, קטן ומשפחתי
חברה מעולה לעבוד בה
חברה יציבה ומגוונת
חברה מעולה. סביבת עבודה נעימה
לא מומלץ - פס יצור
כבר הייתי בטובות יותר
חברה מעולה שיפרה וממשיכה לשפר איכות חיים של הרבה חולים
משמרות נוחות אבל שכר נמוך יחסית
מקום עם אווירה צעירה
הרבה הטבות , יש פיטורים נרחבים בגלל הקורונה
לא מומלץ גם אם אין ברירה
עבודה לשנה שנתיים
מקום ממש טוב מכל הבחינות
עבודה נוחה תנאים טובים
חברה משפחתית עם אתגרים ועניין
עבודה תובענית עם אווירה מדהימה הרבה שעות ושכר סביר
מקום עבודה עם המון פוטנציאל לא ממומש
נס טכנולוגיות חברה בינונית
היחס תלוי במחלקה בה נמצאים
Very dynamic company! World leading ecommerce in glasses
מתאים לחיילים משוחררים
החברה עוסקת בשרותי אדמיניסטרציה ומזכירות
מקום עבודה מעניין.
חברה יציבה..................................
כסף די טוב עבודה די משעממת
אנשים טובים ואיכותיים בייחוד ברמות הביניים
חברה שעושה צחוק מעצמה שלא שמה שום תשומת לב על העובדים שלה כמובן שהכל תלוי בסניף
אחלה חברה יש שם הרבה מה ללמוד
לדעתי חברה לא יציבה ושכר נמווווך
עבודה שמתאימה בצורה מדויקת לסטודנט שאוהב להדריך מדע
המנעו מלעבוד בחברות קבלן. ניצול טוטאלי.
חברה מעולה, יודעת לאזן בין משפחה לעבודה
מקום עבודה בינויו
אחלה חברה לעבוד בה
משרה כמורה לתכנות בבית ספר, לא קל אבל יכול להיות מאד משתלם.
תנאים טובים אבל חברה ללא חזון ועתיד
חברה ששואפת להתפתחות למידה וצמיחה ואגפת לה מהעובדים
חוות דעת על חווית העבודה ברשת סקארה
מקום מדהים אנשים טובים ומעולים
מקום קודר ואפור לדעתי
אתגר מקצועי, מאוד מעניין
יציבות תעסוקתית אך סביבה מבוגרת ומיושנת
חברת מעבר שלא שווה להשקיע בה יותר משנה
חברה משפחתית ונעימה
חברה טובה ובטוחה ששווה לעבוד בה
אחלה חברה לעבוד בה. מקום מעניין גם מבחינה היסטורית
חברה טובה, אנשים טובים, מעניינת ומאתגרת
מקום מעולה                   
חברה מוכרת וטוב לעבוד בה
בית ספר טוב למתחילים
סביבה טובה של אנשים
חברה טובה מאוד ומספקת ביטחון תעסוקתי
דוגמא טובה למקום גרוע לדעתי
חברה מעולה תנאים טובים
חברה בינונית ועבודה לא מספקת
חברת קבלנים לכל דבר ועניין
מקום מדהים, הכי טוב שעבדתי בו.
עבודה מאתגרת ומעניינת
אווירה לא נעימה
כיף לעבוד שם סביבת עבודה נקייה
חברה הנותנת מענה לאנשים במסלול הביטוח הפנסיוני.
מתיחסים כמו לזבל
סהכ עדיף שלא למלצר
ממליץ לבוגרים בלבד
חברה שכייף לעבוד בה
חברה אמינה ומסודרת
כל מה שחיפשתי במקום עבודה ויותר
עבודת משמרות קלילה וזמינה
מתאים למנהלי מוצר בראשית דרכם
סביבת עבודה נעימה ומהנה
אחלה מקום עבודה, שכר סבבה.
חברה שכיף לעבוד בה
חברה יציבה ומוכרת, פועלת להתמקצעות העובדים בכל עת
חברה ללא דאגה לרווחת העובד
חברה גרועה חוויה לא נעימה.
סביבת עבודה טובה ומגבשת
אחלה חברה ואנשים טובים
חברה בצרות מיועדת למכירה
בסדר .............
חברת השמה שגוזרת קופון
אנרגיות טובות סביבה חיובית
חברה מצוינת להתפתח ולהתמקצע בתחום החשמל
אווירה טובה וימי כיף, תנאים טובים בסך הכל
חברה מצויינת מכבדת טובה מאוד
מקום מצויין להתחיל לעבוד בו
מקום ללא קידום.עבודה מונוטונית.מחפשים בעיקר סבלות
חברה בצמיחה עם הרבה כסף
תנאים נוחים, סה"כ מקום טוב לעבוד בו
בינוני ולא מאתגר בכלל
לא אהבתי, לא התפתחתי חוסר סיפוק
חברה פרטית עם טכנולוגיות מיושנות
Very fast growing company
הוניגמן קידס מוכרת בקניון
חברה בסדר, פלוס מינוס
לא מומלץ בכלל- אווירה נוראית לדעתי
חברה מעולה, עם אנשים נחמדים, שינוי מרענן
חברה גדולה ויציבה
ממליץ לעבוד שם למי שבתחילת הדרך המקצועית
מוצר מעניין,ואנשים מדהימים אך שכר נמוך.החברה לא מתרוממת
חברה נחמדה לא יותר מזה
לא מומלץ במיוחד..
חברה נחמדה אחלה אנשים אבל הבוסים קצת קשוחים
לא ממליץ לעבוד שם לאף אחד
חברה עם פוטנציאל לא ממומש לדעתי
מקום מעולה לחיים
חברת שמירה עם תחלופה מהירה של עובדים זוטרים
לא ממליץ , חברה חובבנית
חברה טובה בית טוב
סה"כ חיובית, תחושה טובה וחברותית
אווירה טובה, שירות עם לקוחות
מתאים לעבודת סטודנטים
חברה רצינית בעל שם עולמי ומקומי
נחמד לעבוד בחברה כקרש קפיצה להמשך הדרך
אחלה רשת ממליץ ביותר להתנסות
לדעתי שומר נפשו ירחק - לא להתקרב
סך הכל בסדר אבל בזק זה לא מה שהיה פעם
טוב מאוד יחס אישי דאגה לעובד
חברה מאוד טובה ומאפשרת מגוון קידומיים
אנשים טובים אבל לא מעבר לזה
נחמד לאחרי צבא אבל לא ליותר מזה
השכר היה מצוין, לאחרונה הידרדר
אחלה מקום להתחיל קריירה
מקום טוב לעבוד בו
מציגים את החברה באור חיובי ללא סיבה
לדעתי האישית מקום לא טוב לעבוד בו בתל אביב
חברה נהדרת כיף חיים
לא מומלץ, הנהלה, בלאגן,התנהלות כושלת
חברה יציבה, מובילה בתחומה ומנהל פיתוח מעולה
לא להתקרב,לא מקום שתרצו להישאר בו
מקפצה לשאר התפקידים
עבודה בחברת סאפ
חברה טובה ומתקדמת טכנולוגית
חברה טובה,נוחה, חלק מתאגיד
הבנק הכי גדול במדינה אבל המשכורת נמוכה
חברה גדולה ומסודרת, תנאים מעולים.
עבודה מצויינת למשרת סטודנט
מקום עבודה כמו משפחה חמה
למדתי שם רבות, כולל את העבודה.
חברה מעולה ומתאגרת לנהגים עם רישיון ג'
חברה טובה, הרגשתי שאני לומד ומתפתח
סיפוק מאתגר כל יום מחדש
סביבת עבודה כיפית
מקום טוב על מנת לצבור בו ניסיון אך העובדים אינם מוערכים
חברה עם המון אתגרים, יכולת הבעה עצמית גבוהה
מעולה..........
חברה נחמדה עם אווירה חמה
מקום טוב לעבוד בו
סך הכל מקום בסדר
נחמד לא יותר מזה
חברה מעולה עובדת על פרויקטים גדולים בכל התעשייה
חברה קטנה באווירה משפחתית
התמחות במשרד טוב ובשגר טוב יחסית
חברה הדואגת לאינטרסים שלה לדעתי
הקניית ידע מקצועי
אחלה עבודה לזמן הלימודים
מקום מנוון, על סף סגירה
במשרת סטודנט בתחום הסייבר
העבודה כפסיכולוג קליני במאוחדת היא בשכר מצוין
אחלה מקום לעבוד בו עם תנאים טובים
חברה שדואגת לעובדיה ומתגמלת
מנהל מערכות המידע גרם לי לעזוב עבודה קבועה ולמרות הבטחה אישית שלו פוטרתי יום אחרי שהפרויקט נגמר.
המנהלים (לפחות אלה שהכרתי) מזלזלים בעובדים - ברמה שקשה להוציא מהם אפילו בוקר טוב.
עברתי כמה חברות ולא נתקלתי בתופעה כזאת - אם יש לך עבודה אחרת אפילו בשכר נמוך משמעותית - אל תעזוב. אם יש תלך על זה בינתיים ותחשוב על החברה הבאה
שכר נמוך שלא משקף את העבודה
לסטודנט טוב לניסיון
לא ממליצה לעבוד שם
חברה טובה לעבוד בה, במיוחד במשרת סטודנט
חברה טובה לעבוד בה
החברה התהליך מעבר מחברה בינונית לחברה גלובאלית גדולה - התהליך אינו פשוט אבל מיש יצליח לעלות על העגלה ולנווט אותה למקום הנכון - ירוויח בענק
למדתי המון והיה לי כיף להגיע לעבודה
שכר מינימום, יחס מזלזל מצד ההנהלה.
התמחות מאתגרת מאוד
מאבטח ברכבת - עבודה טובה לחברה שסיימו זה עתה שירות צבאי
נעים לעבוד עם הצוות
חברה עם תנאים טובים אבל הנהלה גרועה לדעתי
המון עבודה ללא הפסקה
חברה יציבה וטובה
לא מומלץ לעבוד במקום הזה
חברה קטנה עם ותק רב
מקום סביר לתקופה קצרה
חברה טובה מתחשבת בסטודנטים
חברה סבירה עם אופציה להתפתח
מפתחת את העתיד של ישראל
מקום עבודה מוצלח
חברת הייטק כמו שמצפים מהייטק להראות
חברה עם פוטנציאל עצום
מקום בסדר, מקום בסדר
שכר גבוה אבל ללא יציבות
מקום טוב חברה יציבה, טכנולוגיות קצת ישנות בחלק מהפיתוח
חברת ביטוח נעימה לעבודה בעיקר לחברה צעירים
חברה גדולה עם פוטנציאל גדילה
חברת הייטק שיודעת לעבוד נכון ולחזק את עובדיה
עבודה באווירה נחמדה לא הכי נוח בעולם אבל סביר.
(תפקיד רכז נתונים) צוותים מגובשים,אנשים טובים,אווירה טובה
חברת ביטוח יציבה
קצב גבוה של עבודה ללא תגמול מספק
חברה מעולה ומובילה בתחום ההדפסה
חברה סבבה סך הכל.
לא עניין אותי הנושא
חברה טובה לעבוד בה.
צבירת ניסיון טובה למתחילים
חברה שמתפתחת עם חזון
מכירות פרונטלי שיווק
חברה טובה... כיף לעבוד... משכורת ממוצעת
לא אהבתי ולא נהנתי
אם חיפשתם פה את החברה כנראה שכבר יש לכם הרגשה רעה לגביה
לכו עם ההרגשה הזאת
לדעתי שירות בעייתי ללקוח וזה מבאס ללקוח ולאיש מכירות
לא הייתי ממליץ  לאויבים שלי לעבוד בחברה גרועה כל כך.


חברה מצליחה ומבטיחה עתיד,תענוג גדול
חברה עם אווירה ביתית, הנהלה קשובה ואנשים נחמדים.
אין הזדמנויות להתפתח
מעולה ומפנקת , רכב
תנאי העבודה בצק פוינט
לדעתי מקום לא נעים, מנהלים - יש מקום לשיפור
חברה מעולה - מתגמלת ובעלת אנשים איכותיים
חברה יחסית טובה אך המשכורת משלמים מינימום
אווירה טובה אבל מקום תובעני
טוב למי שרוצה לרכוש ניסיון בתחום
תנאים ממש טובים ונהנה לעבוד שם
המנהלים לא טובים
אחלה עבודה לסטודנטים
אוירה  טובה של משפחתיות
חברה טובה קטנה ואינטימית
תנאי עבודה מעולים
מקום שלא מאפשר התפתחות
מקום נוח ומתגמל
עבודה טובה מאוד כעבודה זמנית
כדאי ללכת למקום אחר
לא רק בילינג, עשויה להפתיע לטובה
חברה ממולצת מאד !
מקום נחמד, לא לכל החיים עבור אנשים צעירים.
חברה מעולה לעבוד בה, מאתגר, כיף, הנהלה נהדרת
יציבות תעסוקתית אופק מקצועי
אווירה טובה, הייטקיסטית, מתקדמת עם אפשרויות קידום
אנשים מאוד נחמדים
חברה מצויינת (זה לא סוד כמובן)
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
מומלץ בחום, בין אם במכירות או בתפקידי המטה השונים.
לדעתי לא מומלץ,יחס לא נעים לעובדי החברה
מקום עם פוטנציאל לא ממומש
יציבה, בעלת תנאים טובים
עדיף להיות עובד בכל מקום אחר מאשר פה להפוך לזומבי....
אם יש לכם הצעה אחרת- עדיף
אוירה לא טובה ולא נעימה לדעתי
חברה חלשה מבחינת מקצועית וניהולית לדעתי
חברה יציבה, משכורת לא טובה
חברה נעימה אבל העתיד לא ברור והמוצרים לא מעניינים
תתרחקו מהחברה הזאת, פשוט לא כדאי לעבוד שם, אין לי מילים לתאר את הסבל שעברתי שם, כדאי לכם להתרחק הם מחפשים כח עבודה זול ומנהלי המוקד רודנים ולא חברותיים במיוחד.
אחלה חברה מקום נאמן לעובדיו
חברה בטוחה ומצליחה
עבודה בחזית טכנולוגיית הענן
חברה מצויינת עם פוטנציאל עצום, עבודת פיתוח מאוד מאתגרת
לדעתי מקום לא מומלץ
חברה מצויינת אנשים מעולים
מאחל לכולם לעבוד בחברה כמו זאת.
מקום טוב לצבירת ניסיון אבל לקחת בחשבון שהשכר והתנאים לא טובים והיחס לא הולם
חברה טובה שמומלץ לעבוד בה
מועמדים עתיד מתוק, אל תסכימו לבונוסים ולחוזה הראשוני, עברו עליו בעיון רב ותדרשו לשנות סעיפים של החזרים כספיים.
למי שאכפת רק מכסף
עבודה זמנית בלבד
רואים אותך כעובד שקוף לכל דבר
החברה שכיף לעבוד בה והיא תומכת בהתפתחות העובדים
לא ממליץ לעבוד שם
חברה טובה להתחלת הקריירה או אם יש ילדים
מקום עבודה נפלא לעבוד בו, ממליץ בחום לעבוד שם במיוחד למי שרוצה דלת כניסה לעולם ההייטק, השכר קצת נמוך אבל לפחות לא משלמים מינימום.
חברה מצוינת ללמוד ולהתפתח
שכר נמוך, יחס מזלזל, אין אפשרויות קידום, לא ניתן להגדיל ראש
חברה פרטית אנושית טובה
אחלה חברה ממליץ למתאימים
חברה גדולה עם תנאים סבירים
אחלה חברה בסך הכל
צבירת ניסיון רב לסטודנטים
נחמד לניסיון התחלתי ותו לא
לא דואגת לעובדיה
תנאי עבודה רעים ושחיקה
החברה במצב מאוד לא טוב
מקום ביתי וחם. מעודד התפחות אישית ומקצועית.
חברה נצלנית מאד משתמשת וזורקת...
טובה ונוחה להורה
מקום גדול, מבוסס ויציב, תנאים טובים לעובדים
חברה מדהימה עם אנשים מאוד טובים ומעניינים
מקום טוב לעבוד בו, קיימים כל התנאים הסוציאליים ויותר.
מקווה שאמשיך לעבוד בסמיקום.
לא מקום להורים או לאנשים עם רצון לחיים מחוץ לעבודה
חברה משפחתית ונעימה
לדעתי לא מומלץ! מנסים לגייס לאחר תואר
חברה גדולה אנשים קטנים
בסה"כ הייתה לי תקופה ארוכה וטובה. אבל אין לאן להתקדם משם. רוב העובדים במחלקה שלי נמצאים באותו תפקיד כבר 5-6 שנים. הייתי ממליץ בחום ללכת כתחנת מעבר למקום עם אופק ברור יותר
חברה מעולה אהבתי לעבוד שם
העבודה כפסיכולוג קליני במאוחדת היא בשכד מצוין
בזק חברה טובה בתור עבודה לסטודנטים
חברה טובה מאוד , בה יש עבודה טובה יותר , מכבדת והכל מסודר
חברה מצוינת, המוצר אמנם קצת מיושן אבל הכי טוב בשוק
תחנת ביניים. מקפצה טובה לקריירה הבאה
חברה שטוב לעבוד בה
יחסי אנוש מתחת לכל ביקורת
חברה טובה עם תנאים טובים יחסית
חברה מסודרת מנהלים נחמדים
חברה מאוד מפנקת עם יחסי אנוש מעולים
בלורן חברה מאוד תובענית מהעובדים
עבודה בפוקס זה סבבה
חברה טובה ומעניינת
אחלה חברה, אנשים טובים וחברותיים, מיקום טוב.
חברה טובה מקום שנעים להגיע אליו. אנשים טובים
הייתי בחברה , בואו נתחיל בזה שהם לא עושים קורס אלא חפיפה.... האחמשים לא שים קצוץ עלייך. היחס מגעיל לעבודים.
הם התחילו להעסיק עוד ועוד עובדים , עבדתי 6 פעמים בשבוע. פתאום הורידו לי ל3... בלי סיבה . לאחר תקופה ארוכה זימנו אותי לשימוע בלי לעזור על כלום. וגם לא שילמו לי החזרי נסיעות , וחלק מהמשכורת החודשית. 
טיפ אם בא לכם ליסבול תלכו לחברה. 
אחלה מקום לעבוד בו מעניין ולא שואב
עבודה יחסית מעניינת, חברה גדולה
לא הייתי ממליץ להיכנס לחברה. המעביר קורס היה גזען. לא ניסה לעזור לי. עזר רק לנשים ולמי שכבר מבין. . 
פיטרו אותי בלי התראה. בשימוע לא נתנו לי אפילו לדבר!!!
אם בגיוס אמרו לי שכר 30 באתי אמרו 25 ויעלה בשקל לאחר 3 חודשים....
מקום טובה אווירה טובה אנשים אחלה,שעת פחות נוחות,משכורת סבבה,
תנאי שכר=עדיף לחתום אבטלה
האם החברה משקיעה= ממש לא! אני לומד את רוב החומר בבית בצורה עצמאית עקב חוסר ידע של המנהלים 
בטחון=כמו של הקניון 
בטחון תעסוקתי= כן הרי משלמים לנו מינימום
עבודה מאתגרת= ממש לא העבודה דורשת הקטנת ראש
אמון בהנהלה= כן. אני מאמין שהם משקרים 
אזון בין חיי עבודה לחיי משפחה= מי יתן לך יום חופש אולי אחרי יוני כי אין עבודה למשך חודשיים
השקע של החברה באירוע=הארועים הם של מיקרוסופט והם ממש טובים 
אבל אין ימיי גיבוש של הצוות 
אווירה טובה= ממש לא כולם מתלוננים בצוות שלא טוב יותר מידיי דרישות יחסית למשכורת הנתנת
אם הייתי ממליץ=לא. חברה נצלנית 
 
חברה פשוט מצוינת
לדעתי לא ממליץ לעבוד שם אלא אם אין לך אופציה אחרת
חברה עם הרבה עניין בעבודה, אך רווחה ושכר נמוכים.
חברה מצויינת עם ניהול נכון
חברה מעולה עם אופק עתידי
יחס טוב לעובדים
לא להתקרב בכלל

חברה גרועה, כולם בורחים ממנה , אפילו מנהלים

אפילו המשרדים של החברה מוזנחים ומעידים על היחס המחפיר לעובדים


אנשים טובים באמצע הדרך
ממליץ להתרחק - מה שרואים משם לא רואים מכאן
מטיילים בארץ ישראל
חוסר אנושיות לעובדים לדעתי
לדעתי ,  לא להתקרב!
חברה טובה לעבודה זמנית
בתור עובד שעתי - ממליץ אם אין לחץ כלכלי
מקום מצוין שמכבד את עובדיו
מתאים לרווקים בלבד ולכאלה שלא שואפים ללמוד ולהתקדם מקצועית
חברה מצויינת להתפתחות אישית
מקום עבודה טוב ממליץ מאוד לכולם כמקום עבודה
חברה סבירה שיש לה עוד הרבה מה להתקדם בתחום השכר
משפחתית ומקצועית
מקום עבודה מלא חיים.
שכר טוב,  אך משחטה
חברה מאתגרת המאפשרת חופש גדו מצד אחד עם אתגרים ניהוליים מנגד
חברה נחמדה לצבירת ניסיון, אין עתיד אלא אם אתה מהנדס.
מקום מקצועי ומפתח, לא מתאים למי שמחפש ארגון תוסס
הרחבת אופקים משמעותית
מרוצה מאוד מהעבודה
אנשים טובים שיודעים את העבודה
אופציות קידום, חברה מקצועית, מספקת הכשרות ממעטם החברה
מקום עבודה טוב יציב.
שכר לא מתגמל, הנהלה בעייתית
יועצים בעיניים של הנדסה כימיה וכימיה ובטיחות
כמתחיל זה טוב !
אבל אתה חייב להיות גבר ובעל אישיות חזקה כדי שאפר להמשיך שם 
מעולה, עבודה נהדרת
מעניין לעבוד ןללמד סטודנטים
חברה טובה דואגת לספק שירות מלא
מקום טוב לגדול בו
בסופו של יום, מצילים כאן חיים.
עבודת מעבר לתיכוניסטים
חברה שלא מומלץ לעבוד בה.
חברת ביטוח בינונית ללא אפשרויות קידום רבות
נציג בחברת כוח אדם תקשוב
נסיון טוב, אבל רק בהתחלה ולהמשיך
חברה מעולה עם קשרי עובדים טובים
עבודה לסטודנטים ,אימהות, משוחררים טריים , בעלי סבלנות מפלדה
קשה להגיד אם היא טובה ממש..
חברה מקצועית ששואפת לשירות לקוחות ואיכות
אווירה מנוכרת בחלק מהצוותים, הרגשה של התנשאות בקרב הצוותים
לא ממליץ להתקבל לחברת קומברס ולהשקיע שם כמה שנים.
חברה בצמיחה תמשיך להתפתח ולגדול
כדאי לבוא לעבוד
חברה שהתחילה עם עתיד וסיימה בחסרון טכנולוגי
מקום להקים משפחה
חברה מאוד מעניינת
מקנה ניסיון ראשוני בעולם ההי טק
חברה טובה סך הכל, אבל לקחת בחשבון ששעות העבודה ארוכות
אחד המקומות הגרועים שעבדתי בהם
טובה להתפתחות במלונאות
מעולה להתחלת קריירה
חברה הדואגת ומתחשבת בעובדיה
לדעתי אינם מתנהלים באופן הוגן עם הלקוחות
עבודה טובה אנשים טובים
הבעלים אנשים טובים ואכפתיים
חברה מצויינת בעבודה
היה כיף ורק שיהיה לחץ קצת קשה לעבוד
חברה רצינית מאוד, משקיעה בעובדיה המסורים ומאפשרת סביבת עבודה מתקדמת טכנולוגית, נוחה ונעימה.
הכי חשוב - כיף להגיע כל בוקר!
מקום מצוין להתפתח בו
חברה מבולגנת ולא רצינית לדעתי
אין בטחון תעסוקתי לרוב עובדים מספר חודשים ומפוטרים
לא מתאים לאנשי משפחה, מקום לא יציב מבחינה תעסוקתית, 
אוירה ורווחה טובה מעניין מקצועית -ניתן ללמוד לא מעט.
מקום נחמד לעבוד בו אחרי הצבא
חברה מדהימה עם מוחות מטורפים
העבודה מתאימה להורים שמחפשים חצי משרה ואין להם הרבה אפשרויות אחרות. מעבר לכך התנאים מחפירים, השירותים המטבח והפחים מסריחים. ההנהלה לא מספקת ציוד חד פעמי כמו כלי אוכל ועוד...המקום עובד בשיטת למד את עצמך.
חברה מעולה, מאתגרת ואפשר להתפתח בה. אווירה משפחתית.
מצויינת,תנאי עבודה מעולה
חוות דעת על סלקום
חברה נחמדה שלא משלמת הרבה
חברה מעולה בעלת תנאים טובים !
פשוט לא!!!!!!!!!!!!!!
בית חרושת לטלפנים
מקום שכיף לעבוד בו
מרגיש כמו משפחה
חברה מתגמלת מאוד ומקדמת
עבודה בסוויסוס פורט בנתבג
אחלה חברה מרוב הבחינות
מקום טוב לא במחלקה שאני עבדתי בה.
חברה לא אמינה כדאי להתרחק.
יחס יפה והוגן. חברה שמקפידה לשלם בזמן.
משרת כלכלן מתחיל מעולה.
לא מומלץ בשום אופן! מקום עבודה הכי גרוע שיצא לי לעבוד בו מכל הבחינות
חברה טובה כל עוד יש פרוייקטים
לא מקצועי, אתגר ועניין חלשים
עבודה נחמדה ומעניינת
תנאי רווחה מעולים. קרוב לבאר שבע ותל אביב
טובה ומסודרת.סניף קרוב לבית.
החברה במסלול ירידה לא מחזיקה מעמד
חברה טובה לעבוד בה אבל לא בשירות לקוחות.
ורינט הינה חברה דינמית ומעניינת
חברה מעולה למתחילים בתמיכה טכנית
מפעל תקשורת, מקום שצריך לבדוק, לא לכל אחד להשאר בו.
סטארטאפ דינמי ומאתגר
חברה מעולה, מתנהלת היטב עם אתגרים מעניינים
חברה צעירה ודינימית ויציבה
חברה טובה. מצוינת כמשרת סטודנטמבמהלך הלימודים
לא מומלץ
תנאים לא טובים
מקום טוב, עבודה לא קשה
בין החברות הטובות ביותר
כדאי מאוד לצעירים
אחלה חברה שבעולם אהבתי לעבוד שם
מאמינה בפיתוח אישי
מי שלא מקורב לא שורד לדעתי
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה מאוד חזקה בשוק בתחום הגולגולות
יחס מעולה ואווירה משפחתית
יפה מאוד שמחתי לעבוד שם
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה אבל אין כל כך לאן להתקדם
מקום עבודה מדהים, לא פחות
מקום               טוב
מקום לא נעים לעבוד בו- אישית ומקצועית
מקום עבודה עד למציאת מקום עבודה עם שכר גבוהה יותר ועם תנאים טובים יותר (ארוחות במימון מלא של המעסיק וכו')
מקום עבודה כיפי, מומלץ
מקום טוב לעבודה ראשונה
חברה מעולה בעלת מתן יחס טוב לעובדים
עבדות מודרנית - עבודה זמנית או לשם ניסיון
אחלה מקום עבודה לדעתי
חברת גולגולות לכל דבר ועניין
 לא לעבוד שמה!!!!!!!
עדיף לחכות מאשר להיכנס לשמה-אלופים בלהבטיח הבטחות שווא!!!
שעות לא שגרתיות עובדים קשיי יום חוסר סדר וארגון בעיות שינוע
לא ללכת לעבוד שם!
חברה נהדרת ומאתגרת
החברה מדממת לקוחות
עצמאות בתור שכיר
מקום ללא עתיד, ללא עבר, וללא הווה. מנהלים 
יש פוטנציאל המוצר ובפרוייקטים. לקוחות גדולים
אנשים מצוינים, נדרש הרבה סדר
חברה טובה ואיכותית דואגים לעובדים
אחלה כניסה לתחום ומקום ללמוד
מרוצה מאוד. עבודה מאתגרת וסביבה תומכת ונעימה
מפעל מתקדם עם תנאים יחסית טובים
מקום עבודה נעים לעבוד בו
משכורות נמוכות יחסית לחברות אחרות
אווירה לא טובה,כוח אדם בינוני מאוד ,לא ממליץ ,רק עם ממש אין שום דבר אחר.
מקום זמני ולא יותר מזה
משכורת בסדר קידום לאחמש רק לאחר קרוב לשנה
לא ממליץ לעבוד שם, מקום לא יציב
נחמד, אווירה טובה לא קשה מידי
סך הכל בסדר התנהלתי עם העובדים והצוות בצורה טובה יחסית
להתרחק!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ניסיון בעריכת דוחות כספיים
כלוב של זהב! הנהלה מזעזעת לדעתי!
תנאים טובים, הנהלה גרועה
עבודה עם אנשים מעולים .
תנאים מעולים ואנשים טובים
אם לעבוד בתמיכת אינטרנט - אז בבזק בינלאומי
שכר נמוך ביחס לשעות העבודה המרובות, אין אופק קידומי
המון מידע וידע, עוזר להכיר טוב את תעשית ייצור האלקטרוניקה
רמה בינונית, שעות נוחות
מעניינת מאוד וגם סביבה כיפית וצעירה
חברה טובה אבל לדעתי האישית עם יחסי אנוש מאוד צבועים
לאדם חסר ניסיון שרוצה להכנס לתחום התמיכה- מושלם.
לאחר שנה- אני אמליץ לחפש מקום אחר.
למישהו שמחפש לעבוד בזמן הלימודים- אפשרי.
לברוח בשנה שנייה/שלישית ולהתחיל לעבוד במקום אחר.
החברה מראה שהיא מנסה למצוא דרכים להגיע לפשיטת רגל.
ההנהלה לוקה בחסר גם מבחינת הבנת קונספט הניהול וגם מבחינת ההשמה בשטח.
לאחר 3 חודשים בתור עובד, יכולתי להחליף את רוב המנהלים בתפקידם.
יעילות זה מושג זר.
שימור עובדים זה בדיחה רעה.
חסכנות זה משהו שקורה אצל גופים אחרים.
חברה תומכת מעניינת מאוד
חברה מדהימה- מומלץ!!!
עבודה באווירה טובה
שכר טוב תחום מעניין  רכב פלסטיק
חברה בינונית שמתאימה רק כמשרה ראשונה אחרי תואר
חברה טובה בסך הכל, יש חשיבות להשקעה בעובדים ושימור שלהם.
מקצועיות ויחיודיות בחברה עם שם טוב
קבלן חשמל בעל יחסי אשנו נוראיים
מציאת חברים חדשים ועבודה נוחה וקלילה
חברה נהדרת שנתנה לי המון. מקווה שימשיכו להצליח.
דואגים במעט אך מנהלים טובים
עבודה למישהו שצריך השלמת הכנסה והוא אוהב תיאטרון
חוויה טובה מאוד, עבודה מאתגרת
עבודה טובה משכורת נאה
סה"כ אחלה חברה לעבוד בה
קושי גדול בלעבוד שעות ממושכות
חבל על הזמן, פשוט לא להתחיל לעבוד אצלם. 
מקום עבודה קשה שלא אכפת לו מעובדיו לדעתי
חברה מצויינת!!!
עבודה מאתגרת בצק פוינט מקום מצוין
חברה סבירה למי שמחפש ביטחון כלכלי
לא לומדים כלום במקום העבודה, גם הקורסים שהם נותנים הם ברמת כיתה א'. עבודה לא מעניינת בעליל. תחלופת כ"א האדם בחברה גבוהה ביותר. מומלץ אם אתם בין עבודות.
חברה נחמדה, פרויקטים משתנים
מקום מצויין לעבוד בו
יחס מצויין וסביבת עבודה טובה
משרד קטן שניתן להתפתח בו בתחילת הדרך אך ממצה את עצמו מהר
המשך ליבואן הבא
מקום טוב עם ראש שעט לעתיד שלך
חברת הייטק מעולה!
עבודה טובה לזמן קצר
חברה בינונית מאוד שירות סביר אווירה סבירה
לדעתי יחס מבזה גם כלפי הבכירים ומול העובדים החדשים (אני מהחדשים)
חברת גולגלות - רק אם אין ברירה לדעתי
פרוייקטים קצרים,ככה להעביר כמה חודשים בלבד בשכר ממוצע
מסודרים כמו צבא
מגוון ומקום דינמי
מעולה ונחמד מאוד
חברה טובה עם לקוחות מאוד גדולים בכל רחבי העולם
חברה שעובדת בצורה מקצועית
חברה מאוד טובה ונינוחה עבודה מספקת
חברה שהפכה במקום לחלוצה בתחומה לשאננה וחסרת דרך וכיוון. אם אתה מסוגל למלצר לך תמלצר, אם אתה רוצה ניסיון בהיי טק לך לחברת סטארט אפ, בתאגיד שכזה לא סופרים אותך ממטר. אתה עוד מספר בגרף, עוד נתון ברבעון, עוד מישהו שיהיה בצד השני של הטלפון בשיחה. קידומים זה קלף שאוהבים לנפנף מולך {בדיוק כמו להגיד שכר שעתי ממוצע 45 ש"ח} אבל רחוק מהמציאות. חברה פרנואידית שנוהגת להאשים קודם כל את העובד הזוטר ורק לאחר מכן את הדרג הבכיר. כי זה נח וכולם רוצים לכסות את התחת שלהם באווירה המאיימת הזו...
טובה למי שרוצה להבלע ולהתקע בה המון זמן
אחלה מקום אנשים טובים
חברה מעולה מומלצת בחום
אווירה נעימה ומאתגרת
חברה צעירה בצמיחה
עבודה מעניינת ורצינית האירגון לוקה בחסר
חברה מקצועית בעלת שם דבר בענף הבניה
היה טוב וטוב שהיה
עבודה זמנית, לא יותר
חברה תובענית וללא יחסי אנוש. ללא לימידים
חברה מעולה בתנאי ההעסקה
מקום טוב לעבוד בו
שכר גבוה וביטחון תעסוקתי
טובה מאוד מכל הבחינות
סבבה סך הכל. אנשים נחמדים. תפקיד לא מאוד מעניין.
חברה טובה אווירה קפית מבינה את העובדים
חברה יציבה מאוד שלא חושבת על העובדים שלה ברמה האישית
מקום טוב לשהות בו
מתאימה לאנשים שאוהבים הדרכה ועמידה מול קהל
אחלה חברה, שווה לעבוד בה
אם אתם צריכים לצבור ניסיון מקצועי, זה מקום טוב כל עוד לוקחים בחשבון שזה זמני (שנה- שנתיים) מעבר לכך לא הייתי נכנס לכאב ראש וללחץ הזה, זה פשוט לא שווה את זה.
חברה דינאמית, ותיקה בשוק אך פועל במתכונת סטארטאפ
אכי לא טוב למשפחה
אנשים אחלה - שימור עובדים וניהול קטסטרופה
אחלה מקום תנאים הוגנים אפשריות הפתחתות
חברה טובה כדי לעבוד
חברה מעולה, במיוחד להתחלה בעולם העבודה
חברה אנטיפטית ולא נעימה לעבודה
אווירה קלילה. אין אפיקי קידום
לא לעבוד בחברה הזאת
בגדול, יש חברות הגונות יותר
חברה מדהימה, אווירה משפחתית ותומכת מאוד.
חברה מומלצת מאוד
חברה עם אווירה משפחתית ושרות לקוחות ברמה גבוהה
חברה מצוינת להתחיל בה ולהשתקע
אוירה רגועה ודאגה לעובדים
מקום טוב לפתח חוש טכני
 עובדים מהבוקר עד הלילה בסביבה מאוד לא נעימה
עבודה מאוד טובה
אחלה חברה עם תנאים טובים
חברה קטנה, אווירה די משפחתית. מרגישה משהו בין HIGH-LOW-TECH.
חברה טובה מאוד 
חברה מעולה עם עתיד
אחלה מאוד נהנתי מהעבודה
מקום עבודה פשוט טוב. סביבת עבודה מאתגרת, מקדמת ומרחיבה מקצועית. דוחפת את העובדים קדימה. כמו בכל מקום- אין את המושלם, אבל all in all, היתרונות פשוט גוברים על החסרונות, אחלה חברה. מתאימה לאנשים שאפתנים וחרוצים.
במידה שרוצים ללמוד את המקצוע, אבל לא יותר..
תובעני מאד אבל מספק
בית ספר טוב, שהות פחות טובה
מקום מצוין להתפתח בו
משרדים יפים, אנשים טובים - סביבת עבודה מצוינת
סך הכל בסדר ובעלי ראש פתוח שם בהנהלה.
משלמים טוב.
חברה גדולה שמעודדת התפתחות וניידות בין תפקידים.
באתי עם ניסיון צבאי של שנתיים והתפתחתי שם המון, לבסוף החלטתי
אנשים טובים מאוד וכיפיים
נחמד ומאתגר....
מקום נחמד, אין הרבה מקום להתפתח מקצועית, בעיקר משהו זמני.
חברה ממוצעת, לא ממש אכפת להם מהעובד וממליץ בחום לעקוב אחרי השכר והשעות שמדווחות, לא לדבר עם הנציג שלכם דברו ישירות עם החשב שכר. מסתבר שיש אי התאמות ביניהם. לעבוד שם? רק אם אין ממש ברירה.
יחס אישי ואפשרות להביע דעה
חברה לא יציבה אבל משפחתית מאווד
הטבות ופינוקים לרוב
פוטנציאל לא ממומש שכבר לא יתממש כנראה
חברה הסתדרותית, הנהלה לא גימשה וחסרת מעוף 
מקום מעולה, ממליצה בחום!
חברה עם התנהלות נוראית לדעתי
חברה יציבה ומבוססת שנעים לעבוד שם, מכבדים כל עובד
קרן המחקרים באסף הרופא לדעתי מזלזלת במתאמי המחקר שלה
בסך הכל חוויה מעצימה
משרה נוחה מאוד ומעניינת. מתאים לסטודנטים
משפחה חמה יש תמיד עזרה 
מקום סבבה לעבוד בו אוירה טובה
החברה שמכבדת את עובדיה
חברה מכובדת ומכבדת
חברה חרדית מנוהלת ע״י אדם מבריק
יותר מידי מנהלים לא טובים, במקום אחד.
אנשים מצוינים, אך כיוון לא ברור
חברה בעלת פרויקטים גדולים ולכן הלמידה מרובה!
החברה התאחדה עם אורנג' וכל העובדים עברו לעבוד באורנג' בראש העין.
חברה מאוד לא בריאה לעבוד בה מאחר והשירות שלה הוא גם ללקוחות אורנג' וגם ללקוחות 012 במינימום עובדים.
שזה אומר שכל עובד יעבוד כפול ממה שהוא היה רגיל עם לקוחות של 012 ואורנג'.
במידה והתחלתם לעבוד שם פשוט תברחו משם כמו מאש!
כל עוד עזבתם בזמן הקורס לא תשלמו קנס, זה לפחות מה שאמרו לי מי יודע אם שיקרו או לא.

תקראו ברצינות, אני לא סתם עובד ממורמר אני אחד מכמויות רבות של עובדים שעזבו ונפגעו קשה.
עבודה מאתגרת ,יחס חם כמו משפחה . משכורת טובה. שעות עבודה נוחות ... ממליץ .
חברה כיפית מבחינת אנשים. קשה לעבטדה
חברה רצינית ומכובדת.
אוירה נינוחה ומצוינת. חברה מאד מתגמלת
ארגון רציני עם אפשרויות פיתוח רוחביות ואורכיות.
סך הכל מרוצה!!!!
גוף חזק ראש חלש
מקום טוב לתחילת הקריירה אך לא לטווח ארוך.
חברה העוזרת להתמקצעות מריבית
חברה טובה. מומלץ
בית ספר טוב ותו לא.
חברה טובה שנתנה לי מקפצה לתפקיד הבא 
חברה שאינה מכבדת את עובדיה הבונוסים ובשכר בכלל
עבודה קשה.יש כאלה שזה יתאים להם
עבודה לחוצה אך מתגמלת
חברה יציבה אבל לא ממליץ לעבוד שם בתקיד בודק.

חברה שמכבדת את עובדיה
מקום  בינוני  מינוס, לדעתי עדיף  שלא!
אם יש לך אורנטצייה מכירתית בסיסית, אתה תלמד שם המון דברים מאנשים בעלי יכולות גבוהות בתחום, וגם תרוויח שכר יפה מאד.(וגם שכר הבסיס גבוה באופן משמעותי מהמינימום במוקדים אחרים..)
חברה טובה, משקיעה בעובדים ומצפה לתמורה בהתאם
חברה טובה, אנשים רציניים.
כדאי מאוד להתרחק לדעתי
פצצה כדאי לסטודנטים
אחלה חברה לעבוד בה
חברה מעניינת, לגמרי מקום טוב לצמוח בו בתחום האונליין...אבל לא לאנשים שמחפשים עבודה רגילה של 9-6...צריך לבוא ולהשקיע, אם אתה טוב תוכל להרוויח טוב ולהצליח...
יחס לא הוגן לעובדים.  תיאור התפקיד אינו תואם את העבודה בפועל
מפעל יצרני של כתבות
חברה גדולה מאוד אז תלוי באיזה חטיבה / קבוצה אתם עובדים...
חברה שעוסקת בניתוח משחקי ספורט מהעולם
מקום עבודה אדיר, צוות הנהלה לא כנ"ל
מקום טוב לסטודנטים
חברת קבלן שבסוף החודש מה שמענין אותם כמה לשלם פחות
לדעתי לא להתקרב! 
ממליץ מאוד על המעסיק שלי, לקוחות החברה מרוצים מהנהלה והשירות.
משרת סטודנט סבירה מינוס
חברה מצוינת כדאי להצטרף
מקום נעים ומתחשב, איזון בית עבודה, שכר מצוין
חברה מעולה נהנתי לעבוד שם.
אחלה אנשים
תבואו רק אם זה המקום היחיד שקיבל אותכם לעבודה.
אווירה אנושית ונעימה
חברה יציבה וגדולה
חברה גדולה מסודרת תנאים טובים
מקום טוב להתחיל ממנו, ולהמשיך עם הרבה ידע למקום עם תנאים טובים יותר
לא הייתי ממליץ. 
למקרה שזו עבודה ראשונה ואין משהו אחר
מבאס שחייב להתחיל כעובד קבלן
אווירה טובה וצעירה
עבודה בתור נציג טלפוני, די שוחקת, אבל מי שטוב יכול להצליח
שכר סבבה לא תמיד לטווח ארוך
משרד קטן, עיקר התעסוקה תכנון אורבני
בתקן של משרת סטודנט שכר סביר, גמישות עם לימודים, עניין, מחקר
בחברה מתעסקת בתיקונים, כיולים ומכירת מכשור מדידה
חברה מעולה מכובדת בעלת שם טוב גם לרזומה
בסך הכל חברה בינונית מאוד. אין אפשרות לקידום
חברה טובה - בעיות ביחסים בינאישיים
מקום טוב להתחיל בו ולאחר מכן להתקדם
טעון שיפור, אין תנאים מינימליים כמו מטבח נורמלי , צפוף
היה תפקיד מעניין
חברה ממוצעת ולא  מאתגרת
מי שמחםש משכורת לא באיקאה
טוב למתחילים, שכר סביר, חופש עבודה
אווירה טובה, משכורת שווה יותר משאר החברות
עבודה בתור סטודנט באינטל מאוד תלוי בצוות
חברה מבוססת ושואפת קדימה
היה נחמד ועזר להתפתח הרבה
בית הספר למתחילים בפרסום
חברה טובה ברמה מקצועית גבוהה
חברה מעולה עם תחושה כמו משפחה
חברה שלא תומכת בעובדים להרגשתי
חברה מצוינת לאוריינות הדרכה
עבודה מצוינת לסטודנטים
חברה טובה לעבוד בה לדעתי
מרוצה מאוד, כדאי לבוא לעבוד באינטל
חברה מעולה, אנשים מעולים וסביבת עבודה נעימה
חברה טובה ואנשים חביבים
אחלה מקום לא משעמם בכלל
אחלה חברה למשרה ראשונה
האווירה בחברה היא כמו בספינה שוקעת לדעתי
נעים לא מפתח מספיק
חברה יציבה מאוד עם בטחון תעסוקתי ומוצר מעניין מאוד
התנהלות לא מקצועית, ולא אתית של HR

חברה מעולה לכניסה לתחום
לא הייתי ממליץ לאף אחד לעבוד בחברה הזו.

עובדים קשה למען ההצלחה
סהר חברה טובה למתחילים
Help Desk - אווירה טובה שכר קצת מעל הממוצע תנאים טובים
חברה מבוגרת ולא מתאימה לצעירים בתחילת הקריירה שלהם
מקום נפלא ללמוד ממנו. ישנם המון אנשים מגוונים ממקצועות שונים
חברה חדשה לא ברור לאן פנייה
חברה טובה תחת ארגון כבד
מקום שמזכיר את הצבא
חברה שמורכבת מהרבה אנשים שרובם משועמם מהעבודה ומעביר את הזמן רק כדי לקבל משכורת. ניסיון טוב לאנשים שזו העבודה הראשונה שלהם.
חברה נחמדה לעבוד בה לעבודה זמנית
חממה וכניסה רכה לעולם ההיטק
חברה קטנה עם הרבה תחומי אחריות
מקום טוב בהסך הכל, מומלץ
חברת אאוט סורסינג = חברת גולגולות
מקום מצוין עם מוצרים מעניינים
חברה להעביר בה את הזמן
למי שמעונין לשפר את האנגלית ולהתקבל בקלות לעבודה בשבילו 
לכול השאר ממש לא!
מנהלים שנותנים במה לעובדים גזענים
משכורות מאוד גבוהות ביחס למתחרים
מתאים אולי למתחילים, ולמי שלא מחפש עניין טכנולוגי אלא יותר יציבות (יחסית). החברה מאוד מתחשבת ואכפתית.
אבל מי שנמצא בתחום המחשבים כדי לתכנת ובשביל העניין שבזה- זה לא נראה לי המקום. אלא אם במקרה נפל בתפקידים ספציפיים מעניינים. 
למרות היתרונות שמניתי לא הייתי ממליץ להגיע לחברה בשל הההרגשה של חוסר היציבות והחסרונות הרבים שאין לזלזל בהם.
מצד שני אם אתם חסרי ניסיון, חסרי תואר, מבוגרים, מתקשים למצוא עבודה ואתם מעט טכניים יש לכם סיכוי להכנס לתחום הסלולאר ואולי מדי פעם לטייל בעולם אצל לקוחות.
השכר אמנם נמוך יחסית להייטק אך גבוה מחברות התקשורת הישראליות למיניהן.

חברה טובה חברה טובה
זוועה פשוט זוועה אין מילים לתאר
חברה מעניינת אך מוצר בעייתי
מקום עבודה מעניין ומאתגר
חברה מצויינת אכפתית דואגת ואחראית
חברה מעולה שדואגת לעובדיה
ממליץ לכל מטפל ברפואה משלימה לשלב עבודה בקופת חולים
אחלה חברה אווירה נעימה קשוחים בנושאי הקורונה
שכר טוב בשילוב עם תנאי רווחה ויכולת לאזן עבודה וחיים.
תברחו מהחברה הזאת, לא מומלץ בעליל
מקום לצבירת נסיון.
מומלץ למי שרוצה ניסיון בפיתוח ולא מצא משהו יותר טוב.
עבודה לא מומלצת
מוסיפה אתגר ועניין בתחום התקשורת
אוירה כיפית מקום נחמד לעבוד בו
חברה לא יציבה עם הנהלה הודית
המון השקעה שלא באה לידי ביטוי במשכורת
אנשים יוצאים מן הכלל ומעולה לעבוד שם
לדעתי האישית למזוכיסטים בלבד
אל תתקרבו לחברה הזאת, משכורת עובד בניין ועבודה לא יציבה בכלל
חברנ מצוינת עם עתיד
מקום מעולה לעבוד אחרי הצבא
 עדיף לא להתקרב!
מקום טוב אבל אין לאן להתפתח.
חברה שחייבת להתייעל
אחלה חברה והנהלה !!!!!
לא מומלץ אלא אם אתם ממש חייבים
סך הכל חברה נחמדה, עבודה  בקייטנה בחודשי הקיץ סבבה לגמרי
אחלה תנאים אבל בשעות ממש מוקדמות יחסית
חברה נחמדה ואיכותית
חוסר יציבות תעסוקתי לכל הדרגים לדעתי
לא להתחיל לעבוד שם זה לא המקום בשביל לעבוד שם
חברה טובה והעבודה בה לאורך שנים עשויה להשתלם
רווחה טובה מאוד
חברה שיודעת לקבל עובדים
החברה משקיע משאבים בהכשרה.
חברה בינונית לא מומלצת במיוחד
חברה טובה שמתגמלת את עובדיה.
ארגון נהדר מומלץ בחום
רחוק מהעין רחוק מהלב
האנשים מדהימים, ההנהלה והצוות אנושיים ונחמדים.
חברה משפחתית שכל הזמן מקדמת את עצמה
מתאים למי שרוצה לצבור זמן טיסה בפיתוח ולא מצא משהו יותר טוב.
חברה שרואה את טובת העובד לנגד עיניה. משפחתית ומקצועית.
תנאים טובים, מלא עזיבות
אחלה חברה מאוד תורמת
היה טוב חברתית ורע מבחינת משכורת
בית תוכנה קטן, עובדים עם C# , כתיבת תוכנות פיננסיות.
מפתחת ותומכת בתוכנות שכר מיסוי וחשבונאות
מקום עבודה לטווח ארוך
מקום עם תחלופה גבוהה של עובדים
לדעתי לא מקצועיים, חברה לא מסודרת עם המון בעיות
בעיקרון שווה מאוד לעבוד בחברה, התנאים טובים והמקום מסודר
רק חבל שקשה להשיג קביעות
חברה נוצצת וצעירה עם המון הטבות אבל לוקה באיזון בית עבודה
חברה טובה מאוד המאפשרת לעובד להתפתח
דורש שינוי תהליכים
מקום ללמוד בו המון
לא מקום מדהים.. טעון שיפור
חברה אשר מציבה אתגרים לעובדים שלה
חברה גדולה ממולץ בחום לעבוד אצלם
אחלה חברה לעבוד בה בתור סטודנט
וויב מעולה ואווירה כיפית בעיקר
אחלה חברה תלוי במחלקה
חזרה לשנות ה-70
אווירה חיובית ושמחה, שנעים לעבוד בה.
חברה משפחתית והווי חברתי
מיקום מרכזי נוף מרשים
חברה שכיף לעבוד בה
מקום מעולה, מלא רוח מדעני
מקום להתקדם בו אבל רק בתפקיד הנדסי או ניהולי
חברת קייטרינג, שכר לפי שעה
צמיחה לחו"ל. שינוי חיובי.
כיף לעבוד שמה. צוות פתוח
משכורת מינימום, משרת אין ברירה
חברה קטנה מאוד ללא יכולות התפתחות ואתגר מקצועי
מקום בצמיחה ופיתוח
חברה עם אווירה מדהימה וכלים להתפתחות עצמית ...
הבט חברתי חזק, אופק אסטרטגי ארגוני לא נראה
מקום שכולם בו זמניים
קסטרו...................
חברה גדולה - דואגת היטב לראשיה
אחלה מקום עבודה
בסך הכל סביר לעבודה לפני צבא.
מתפתחת ומאפשרת קידום
ממליץ מאוד לעבוד באלביט
משרד עורכי דין מצוין,מתנהל בצורה מעט מיושנת
רמה גבוהה של כוח אדם ביחס למצופה, פעילות משותפת מהנה
חברה קטנה בניהול משפחתי
אנשים טובים, הנהלה בכירה פחות
חברה טובה, נהנתי לעבוד בה ולהפיק את המירב
מדהימים כיף לעבוד כל יום
לעבוד עם משפחה.
חברה שנמצאת בצמיחה והתפחות טכנולוגית, עם חבר'ה מדהימים
חברה עם אווירה טוב וקלילה , נעימה לעבוד בה
הפך הגמור מאיך שהחברה צריכה להראות
חברה טובה לעבודה מזדמנת
פוטנציאל רב לחברה בעיקר מחוזים ממדינות מתפתחות
חברה עם עתיד לא ברור, על אחריותכם
משרד פרסום ששוה רק לצורך ניסיון התחלתי
חברה קטנה ויציבה עם אנשים נחמדים.
לא לעבוד שם אוירה קודרת
עבודה מועדפת במעבדת המחשבים
אחלה מקום, אווירה טובה ויחסים מצויינים
מקום נהדר ונעים לעבוד בו
השכר שקיבלתי היה נמוך. והיחס לא היה טוב. אינני ממליץ על חברה זו.
חברה טובה עם עתיד מזהיר חבל שהמשכורות לא גבוהות יותר
הנהלה לא נעימה לדעתי
חברה של מכירת סיפורים
חברה מיושנת לא טכנולוגית עם נהלים מלפני 20 שנה שלא השתנו
לא ממליץ לעבוד בשירות לקוחות של החברה. תחושה צבאית לדאבוני.
מגוונת, עבודה מול ממשקים רבים
רמה ניהולית ירודה, נותנים לאנשים חסרי יחסי אנוש בסיסיים לנהל מחלקה.
המנהלים קיבלו הוראה לא לתת לאף עובד שלהם המלצה וזה כבר יצר מספר מצבים הזויים בהם עובדים ידעו שהבוס שלהם סיכל את העזיבה שלהם והם עדיין היו צריכים להסתכל לו בפנים ולהמשיך לעבוד.

ההמלצה שלי היא להתרחק אלא אם אתם נואשים מאוד וזקוקים לכסף.
עבדתי תפקיד של רפרנט גיוס בחברת הייטק דרכם.לא ממליצה
עבודה מאתגרת, מפגש עם לקוחות מכל קצוות הארץ.
חזון, חדשנות וערכים
אחלה חבר'ה הנהלה בעייתית
סך הכל אכפת להם מהעובדים אבל אין יחס טוב של עבודה בית
עבודה מאתגרת , מפתחת טחונות למי שחרוץ
מקום עבודה מעניין ומאתגר, פותח דלתות לעובדים ללא ניסיון
חברה עם בטחון תעסוקתי גבוה
מקום נעים לעבוד בו
אם יש לך מקום אחר עדיף! חברה שלא כדי לעבוד בה. 
סה"כ חברה ממשלתית  טובה
חברה שמכבדת את העובדים
מה שהם מבטיחים מבחינת שכר הם עומדים בו, הם הוגנים
חברה מפתחת מאוד
מאתגר אבל לא מספיק
נהדר לעבודה ראשונה
לא ממליץ לכם להתקרב לחברה הזו!!
לדעתי מקום קבורה למהנדסי תוכנה
מרגיש כמו בית יחס חם ואוהב
עבדתי כמקור חוץ, לא ממליץ להתקרב
מתחיל בשוק התוכנה ? טוב נו, תלך לשנה שנתיים.
ותיק? יש מקומות טובים בהרבה!!!

לא אמליץ גם לגרוע שבאויבי
פחות מומלץ - מבחינת למידה ומבלינת שכר
נותנים לך כלים ראשוניים להתקדם בתחום הטכני.
חברה טובה. יחס אישי למרות הגודל.
שכר , אנשים טובים
ארגון גדול ויציב, מסודר וחדשני
סהכ העבודה הייתה טובה
מקום מרתק ללמוד, להתקדם ולהתפתח במקום עם הון אנושי מובחר.
מקום טוב למתחילים
מתאים לסטודנטים ובוגרי אוניברסיטה כמקום עבודה ראשון
אנשים טובים מאוד . מקום טוב לרכוש ידע
אווירה ממש לא טובה, לא ממליץ לעבוד שם.
שכר ותנאים טובים ומפנקים, עם זאת החברה לא הולכת לכיוון חיובי
חברה טובה ודואגת לעובדים
עבודה זמנית בלי רצון להמשיך
חברה מדהימה וחמה
חברה מקצועית, הוגנת אך לא מאתגרת לטווח ארוך
חברה גדולה עם אוירה משפחתית
חברה מעולה, מתחשבת בעובדיה
לא ממליץ. במיוחד לא לאנשים עם ניסיון.
אין אפשרויות קידום והאוירה לא נעימה
קבלן משנה לחברת תוכנה עולמית
נחמד אחלה אנשים
חברה שמתפתחים בה אבל התגמול והתנאים לא בהתאם
לדעתי לא כדאי לעבוד כאן
לדעתי האישית - לא מומלץ
חברה קטנה,שעות גמישות
חברה מעולה, אנשים מעולים, שכר יחסית נמוך.
חברה מדהימה ומכבדת את העובדים
אחלה מקום להתפתח בו
חברה מקצועית עם פעילות מעניינת
אלא אם כן מחפשים לצבור נסיון מהר ולעוף למקום יותר רציני , ממליץ להתרחק כמו מאש 
עבודה ללא מאמץ פיזי אך משעממת לאורך זמן
מקום אחלה ומקצועי
לעבוד תקופה קצרה יכול רק לתרום להמשך קריירה.
עבודה מסודרת ונוחה
חברה טובה אנשים טובים
מלא ניסיון , עבודה עם המון סוגים של לקוחות
חברה מוכרת בתחום הבינה עסקית בעלת שם איכותי
שכר גבוה, נסיון בתחום, אווירה קשה ועבודה קרוב ל 24 שעות
בתפקידי גבייה אין לאן להתפתח
לדעתי חברה מזעזעת משכורת מינימום ומקסימום שעות
יחס טוב? רק בגפניקה
עבודה קשה ולא מתגמלת
שכר גבוה, סביבה תומכת
משרת סטודנט לתעשייה וניהול
חברה עם הרבה פוטנציאל
אל תעשו את זה לעצמכם
עבודה שווה לאוהבי נתינת שירות
לדעתי אין ביטחון תעסוקתי בכלל
לא מומלץ בכלל מבחינתי
אנשים מדהימים ואפשרויות קידום וצמיחה
עבודה מאתגרת ומפתחת
אנשים טובים ועבודה מאתגרת
עבודה טובה למי שרוצה לטייל 
חבררה גדולה, אבל לא הייטק
חברה ממשלתית - על כל המשתמע מכך
עבודה בוריפקיציה בחברה אינה מתאימה לאנשים המחפשים להתקדם
אנשים נהדרים ובאופן כללי אוירה נעימה מאד
חברה מקצועית בצמיחה מעוררת השראה
כייף לעבוד ! אנשים נחמדים שיתוף פעולה .
אווירה טובה ומוצרים מעניינים
אווירה טובים אנשים אנושיים
חברה מעולה לעבוד בה.
חברה מדהימה לעבוד בה
מעולה, חברה נעימה ותוכן חשוב ומשמעותי
משרד קטן, מעט עובדים , אפליות, שכר לא מתגמל
מקום להיתקע בלי אפשרויות קידום
עבודה טובה כעבודה מועדפת
ממליץ בחום להתחבר אליהם, תמיד ישלבו אותך בפרויקטים מאתגרים ויתנו לך גיבוי מלא כל הכבוד שיש חברת קבלן כזו
עבודה לא מתאימה לכולם..
להתרחק להתרחק להתרחק
עבודה טובה. הצוות מדהים.
אווירה מעולה, אפשר ללמוד הרבה
חברה מעניינת מאוד
חברה גדולה במשק אך לעיתים מתנהלת כמו בסטה בשוק
חברה מצויינת! שמח לעבוד שם
לעשירים בלבד         
לדעתי חברה לא רצינית, לפחות במתקנים של חברת חשמל.
מערכות חדשות וטיפול שותף במפעל,
מקום שהוא משפחה
חברת הבת של הראל ידידים
גועל נפש של מקום, להתרחק כל עוד אפשר.
החברה דואגת לעובדיה, הרגשה של בית ושל שיתופיות
חברה שאסור להתקע בה
מקום טוב למחפשי עבודה בדרום או צבירת נסיון בהייטק
חברה מעולה אפשר להתקדם שם
חברה טובה אבל רק לעבודה לתקופה קצרה
טובה מאוד איך שהתרשמתי ממנה בזמן העבודה שם
לדעתי - מקום עבודה לא מומלץ
אלא אם כן את\ה סטודנט שמחפש להתמקצע אני ממליץ לדלג על החברה הזו . 
אנשים טובים יחס מעולה
ארגון בעל מוניטין בין לאומי שלפעמים נירא יותר טוב
חברה מומלצת, תפקידים מעניינים
לא היתי ממליץ להתקרב לחברה אפילו תמורת שכר גבוה
חברה חביבה, נחמד לעבוד בה
חברה שכייף לעבוד בה
איך לשלב עבודה לצד הנאה
חברה גדולה עם מספר רב של עובדים
איזון מושלם בין בית לעבודה
יחסי אנוש מעולים
אווירה ביתית ונעימה
חברה נוחה לעבוד, תנאים לא טובים במיוחד אבל עם הנהלה גרועה.
עבודה חשובה מאוד
יחס מזלזל לסטודנטים ולעבודים, שכר נמוך מאוד, ביטחון תעסוקתי
חברה מעולה מקצועית אחלה תנאים
לדעתי חברה שירדה מגדולתה
ממליץ בחום!!!! במיוחד למי שמחפש עבודה בחברה טובה
חברה קטנה בניהול תוכן והרצאות
לדריסת רגל ראשונה בתחום המחשוב
מתאים באופן זמני
מקום העבודה הטוב ביותר שקיים
חוויה אבל משכורת לא משהו
לא כל הנוצץ זהב
עבודה מאתגרת ומתגמלת
שומר נפשו ירחק.
- לא הייתי ממליץ לאדם בעל ניסיון ו/או רצון להתקדם בחיים להגיע לשם, זאת חברה חובבנית!
כל הזמן נותנים לך את ההרגשה שאתה האדם החיוני ביותר עלי אדמות ועל כתפיו רובצת ההצלחה או הכשלון של החברה הענקית כולה אבל בפיטורים אתה כלום, אפס, חפץ בזוי.
מי שמחפש משכורת מנופחת, הטבות כמו תן-ביס ורכב חברה כנראה ימצא אותם במקום אחר.

לדעתי אתם רוצים גם אווירה טובה, שיהיה כיף להגיע לעבודה בבוקר, ומקום להתפתח ברמה המקצועית והאישית, קמפייל היא המקום 
חברה משפחתית עם מוצר מורכב ומעניין
עמותה נהדרת עם עתיד מצוין
טכנולוגיה ייחודית ומעניינת, יחסי אנוש גרועים לדעתי 
נהדרת! מקום טוב לעבוד בו
הם בסדר גמור נחמדים
עבודה גמישה, הנהלה איכותית, יתר התנאים בינוניים ומטה
משקיעה מאוד בעובדים
לבטחון תעסוקתי ולמי שנוח לו לעבוד במשמרות מגוונות
חברה ממש אחלה , אנשים טובים, התקדמות מקצועית
מבטיחים ביטחון תעסוקתי, אך לא כך!
בסדר בשביל ניסיון
השכר לא גבוה אבל התנאים מאוד טובים
חברה טובה למוסיקאים
סביבת עבודה מהנה, מתקדמת ונותן מענה לצריכך
עבודה מאתגרת מאוד אך עם שכר מתגמל
אין יתרונות! חברה נוראית
פשוט משפחה. אחלה מקום.
חברה כושלת עם פוטנציאל גדול
חיובית צעירה וגמישה
דיי נהנתי בעבודה, רק שהאוויר הלא תמכה
אנשים טובים, נוח וקרוב לסטודנטים
 לא ממליץ על החברה.
ממליץ בחום לעבוד שם. אחלה גברים שבעולם!!!
תנאים טובים, שכר נאה
מקום נעים לעבוד בו
ביטחון וחברה חזקה
לא מומלץ לעבוד במזרחי טפחות
sys admin matrix
מקום עבודה נעים ונוח - פחות מתאים לאנשים בעלי שאיפות גבוהות
אחלה אנשים ואוירה אבל משכורות לא משהו
חברה מעולה, משקיעה בעובדיה
its an ok place overall
געגועים למקום הזה
מקום טוב להתחיל בו, אבל אין בו תנאים סוציאליים ושכר נמוך
אווירה מעולה!! שווה מאוד
עבודה מומלצת למי שרוצה לעבוד במשמרות.
מקום עבודה מעולה
חוויה טובה, אנשים טובים מאד
אחלה חברה לעבוד בה ולהתפתח מקצועית, מומלץ
היה טוב סהכ, שכר טוב ואנשים טובים
חברה מעולה אנשים מקסימים ואנושיים
היה כל כך גרוע לעבוד בחברה הזאת באמת השכר על הפנים וגם היחס 
חברה מצויינת, מאוד נהנתי לעבוד בה
לא ממליץ-אין עתיד, אין התפתחות מקצועית
חברה משפחתית, תמיד משאירים דלת פתוחה.
מקום כיפי אוירה מצויינת
אחלה חברה ממש אבל באמת ממליץ לכולם אין דבר כזה
חברה גדולה יציבה
חברה טובה להתחיל בה
מקום להשתפשף ומעבר לתפקיד הבא
אחלה עבודה, התחברתי מאד לשירות לקוחות ומתן שירות
חברה טובה וותיקה
חברת פרטאצ' build and fix mode only
בסך הכל עבודה לא קשה
נהנתי מאוד לעבוד בה, הרבה צעירים ועבודה מתמלת
תפקיד לא מספיק מעניין ואתגרי
בסדר ותו לא לא התלהבתי בכלל
חברה מאוד קמצנית
חברה מובילה בתחום הפיתוח וייצור הציוד הרפואי.
מקום עבודה טוב לתקופה מסויימת
השכר היה נחמד והבונוסים משמעותיים
יותר מדי אחריות
למהנדסים בראשית דרכם בלבד שאין להם הצעות אחרות בשוק
לא מומלץ לא מומלץ
חברה קטנה ומדהימה
תנאים מינמליים ביחס לבנקים אחרים
חברה משפחתית קטנה קשובה לעובדים
מקום שכיף לעבוד בו
לא משהו, מנצלים עובדים משכורת נמוכות
אין מקום להתפתחות אישית
מיקום נוח בפארק המדע, אין ניהול ומחשבה על שימור עובדים
החברה היא חברה מתגמלת אשר שמה במרכזה את האווירה
בית אבות סיעודי עם משכורת מדהימה
חברה טובה עם מנכ"ל מצוין
עבודה בלחץ ללא תגמול מספק
מסחרה של כסף כדאי שייכנסו לשם יותר ביקורות
אחלה חברה לעבוד בה, אנשים מקסימים
בסך הכל מקום סביר וסביל
לברוח משם אם הגעתם
אווירה משפחתית, עבודה מעניינת
חוויה מקצועית טובה.
חברה מצליחה מקצועית
התפתחות מקצועית
מקום מעולה בעיה ניהולית - לדעתי
צוות טוב. ניהול מתחשב בעובדים
אחלה חברה, אווירה מדהימה אנשים סוף הדרך, גן עדן מקצועי ואישי
מצויינת אך יש מקום לשיפור
מתייחס ל"מזהה מטען" במסוף מטען
משרד עו"ד גדול ורציני
שמים דגש גדול על התפתחות אישית
מקום נעים לעבוד בו
חברה טובה בכללי אבל לא מודרנית בתרבות שלה
אחלה חברה אווריה טובה ואנשיפ טובים
סניף מתפתח בישראל
היה מלמד מאד וחויתי לעבוד בבנק
סביבת עבודה לא נעימה לדעתי
תוכנית התמחות בחשבונאות
ממליצה למי שמחפש עבודה.
חברה מומלצת אווירה צעירה
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
לא כיף לעבוד שם, יחס כמו במפעל
תאור תפקיד  - רכש
אם אתה/את צריכים את העבודה קחו אותה כמובן...
חשוב להראות לסביבה ובמיוחד לשרשרת הניהול את הערך היחסי של עבודתך...
הזהרו מסכינאות אירגונית (גם זה נכון לכל מקום) וזכרו שמי שמחייך לכם כאשר אתם נפגשים הוא לא בהכרח חבר שלכם...
בהצלחה
מעולה ותנאים טובים לסטודנטים
טוב כעבודת ביניים לחסיכת כסף
לא מקום אטרקטיבי לעבוד בו, למרות שיש פוטנציאל לשיפור
מי שצריך עבודה עובד
סביבת עבודה ממודרת, אוירה רעה
מתאים רק למפתחים מתחילים
חברה שלא נעים לעבוד בה לדעתי
שכר טוב ואווירה טובה
אנשים נחמדים חברותי משפחתי
שטראוס מים חברה טובה לטכנאים אך ללא עתיד מזהיר...
חברה גדולה מאד. מתאים למי שאוהב להיות בורג קטן
חברה לאנשים שסיימו קורס בלבד-התנאים בהתאם
חברה גדולה ומצליחה, אווירה לא הכי נעימה
חברה שמתחשבת בעובדיה
שכר גרוע והנהלה לא נעימה
לא מומלץ!!! חברה שלא נעים לעבוד בה
מפואר אך יחד עם זאת מאכזב
חוסר ארגון ומקצועיות
חברה טובה למשפחה ולהתקדם
עמידה במקום בתנאים מעולים
החברה מנסה לעשות המון שיהיה לעובד כיף לבוא לעבודה
חברה מצויינת למתחילים
משפחתי, עוזר, אכפתי.
חברה מעולה שנותנת הזדמנויות ופותחת דלתות
מקום עבודה מעולה
חברה טובה בצמיחה שכר נמוך
הייתי חייב מקום עבודה, עבדתי שם וזהו... לא חוזר לשם.
חברת מדפסות מובילה בתחומה
משרת סטודנט, טובה למי שמחפש משהו לא רציני
חברה מעולה , מאוד דואגת לרווחת העובדים שלה
אחלה חברה לעבוד בה
חברה קטנה ולא מאורגנת (מבחינת הפיתוח)
מקום מעולה להתפתח בו
נותן ניסיון רב ואופציה להתקדמות רבה
חברה טובה להתפתח בה
לחץ תמידי. תחת ביקורת כל הזמן,
חברה מצוינת לעבוד בה.
חברה טובה בעלת אופק מקצועי
תנאים מדהימים ואנשים מדהימים
עבודה נעימה ובטוחה ולמדתי כישורים
דנימקה סלולר לא מומלץ
טובה מאוד חוויה מעולה
ממליץ, יותר יתרונות מחסרונות מכבדים את העובדים
חוסר משמרות 1-2 משמרות ממש גרוע
חברה מוכרת בתחום הגיוס
לדעתי לא להתקרב בחיים!!
איזון בין עבודה לבית
חברה מומלצת, עם מגוון תפקידים
חברה המתמחה בקריית מוצקים משפכים
בגלל האווירה והמוצרים
חברה צעירה בצמיחה תמידית, מלאה באנשים טובים ושפע
חברה גדולה עם אווירה משפחתית וסביבה מקצועית
מקצוענות, ידע, הפנמה
עבודה באווירה טובה וכיפית
Good place and good salary
חברה איכותית עם הפנים קדימה
רק למי שממש משעמם לו ומחפש עבודה שאף פעם לא נגמרת
עבודה מעולה לסטודנטים
עבודה מדהימה  ונקייה
קרוב לבית, שעות נוחות וגמישות
חברה מעולה לג׳וניורים שנכנסים לתעשייה
מלבד השכר, לא מוצא יתרונות משמעותיים.
צוות ניהולי גרוע ביותר לדעתי
מצד אחד יודעים לפנק אבל לא מתייחסים יפה לעובדים כלל ולכלל לדעתי
עבודת מכירות מול ממשקים של חברת סלקום
מקום טוב,מומלץ מאוד לטווח ארוך
תפקיד מעניין, ניהול כושל לדעתי
חברה טובה, אנשים טובים
מעולה אבל לקראת סיום החברה היתה בקשיים ופרויקטים רבים בוטלו
חברה טובה בשביל עבודה מועדפת
השילוב המצויין בין עבודה למשפחה
אני אוהבת את עולם האופנה ולכן אני עובדת שם
dont go there, just dont do this to yourself
מקום מדהים. לומדים שם המון
מקום נעים עם תנאים טובים לעובדים
עבודה טובה לאחרי הצבא
הצוות הוא מדהים
יחס משפחתי, דגש על תקשורת, ניהול בגובה העיניים
מתאים כעבודה זמנית
אחלה מקום, עבודה מעניינת, טחום טוב
נחמדים רק בהתחלה 
רק כשאין ברירה .
אחלה חברה האנשים ממש נחמדים וגם המנהלים
כדאי לעבוד, מקום חמים וניתן ללמוד הרבה
עבודה קשה מאוד ולחץ מטורף
פער בין הגדרות תפקיד ושכר לדרישות בפועל
מאתגרת,מפנקת - great place to work
בתור עבודה זמנית, כ FILLER למשהוא יותר גדול, זו אחלה עבודה.
חברה  מעולה לעבוד בה.
עבודה לתקופה קצרה בלבד
נשארתי בשביל המשכורת
מלכודת דבש, קשה לעזוב.
חברה באווירה משפחתית מקצועית ביותר
תחנת עצירה בינונית בדרך למקום טוב יותר
חברה שמתאימה רק ל juniors, לא כדי לרכוש ניסיון מקצועי
הוסיף לי ידע רב בתחום המחשוב
מתאים לעובדים שמעוניינים לשלב עם הלימודים
שכר נמוך אבל מאד מאתגר ומעשיר
Great people, great product
המלון דואג לרווחת העובדים
נחמד מאוד, אווירה מחקרית טובה
מעולה!!!!!!!!!!!!!!!!
שכר די נמוך לא כדאי לחשוב על זה בכלל
מקום  כמו מפעל.
חברה משפחתית  וקטנה
מקום טוב להתפתח ולצבור נסיון
מקום עבודה בסך הכל נחמד
הכל מסודר מאד ועבודה נוחה.
לעבוד בחברת מלמ טים - שכר ממוצע אך אם חוסר מתקדמות מקצועית
שווה לעבוד בסה"כ, בעיקר אם יש גמישות לשעות מסוימות
חברה מיושנת, טכנולוגיות מיושנות, הנהלה מיושנת, לא מומלץ
אם בא לך לטייל לך לשם
סך הכל מקום מצויין מאוד
חברה ממוצעת ללא תנאים 
אנשים טובים שעובדים איתך בצוות
אנשי האלפיון העליון
עדיף למצוא תעסוקה במקום אחר.
חברה רצינית ואחראית
אין על משטרת ישראל
סלדט - שם שהוא מותג!!!
חברה טובה ובעלת יציבות ועתיד חזק
טובה עמידה, קמצנית במתנות
חברה לא רעה בכלל
חברה טובה להתחיל בה ליצבור נסיון ולהמשיך הלאה .
לא לצפות ליותר כי אתם תתאכזבו .
זוהיא חברה חד פרוייקטלית .
תחלופת אנשים מסחררת - מה זה אומר בעצם על החברה ?

הנהלה מרוחקת, שכר אשר לא משביע רצון
חברה גדולה ויציבה
בטחון תעסוקתי טוב, עבודה מעניינת מאתגרת.
בונוסים טובים סביבת עבודה נוחה
חברה עם אנשים מעולים שכיף לבוא לעבוד בה
עבודה מאתגרת ומענינת
עבודה קשה מאוד מתאים רק לאנשים עם סבלנות
חברה ששמה היה לפניה, כיוום כבר לא
אווירה טובה וסביבת עבודה נעימה
אוירה טובה ובריאה לייצר שינויים
חברה די משעממת ובירוקרטית
- אם לא מצאת משהו יותר טוב
- אם אתה מתחיל
- אם אתה רוצה איזון משפחה-עבודה
-משכורות כממוצע בשוק +/-
לא היה מאתגר יותר מדי אבל יש הרגשה טובה בחברה
לא מאורגנת. אין הכשרה מתאימה לתפקידים לאפשרויות קידום.
עבודה מאוד מעניינת עם אנשים טובים
כל בוקר שאני נכנס בדלת בא לי להקיא
דואגים לעובדים שלהם בהכל
כסף טוב.................,.......
נחמד טוב לעבודה זמנית
חברה הדוגלת באורח חיים בריא ומוכרת זאת ללקוחתיה
לא משהו לא הייתי ממליץ יחס מחיר עבודה
מקום מעולה שכר הוגן עבודה מעניינת ומתפתחת מהר. בסיס יציב
חברה מובילה, מומלצת מקום טוב לעבוד בו.
חברה מעולה לעבוד בה אך תלויי גם באופי העובד
שעות נוחות, מנהל טוב, יש אוכל טוב
אנשים טובים, אוירה של משפחה
תחנת מעבר ותו לא
שכר נמוך, אין מקום להתקדמות
חברה כמו משפחה יחס מאוד טוב לעובדים
חברה טובה כדי ללמוד הרבה אתגרים
חברה טובה בעלת שם טוב ויחס טוב לעובדים
מרוצה מאותה תקופה ביחס לגיל
מתאים לסטודנטים
אנשים טובים מאוד שכיף לעבוד איתם
נחמד אבל אתה סגור בתוך המחלקונת שלך
חברה צעירה נהדרת- משכורת לא גבוהה
מקום עבודה לטווח ארוך, מקדם מאוד מקצועית ויש אווירה טובה.

חברה פנסטסטית לעבוד בה על אף החסרונות, מרגישים יציבות בסופו של יום, השם מאוד עוזר כשהוא בקורות החיים.
 
כייף לעבוד ולפתח את העתיד
עשו שינויים וצריכים עוד. ראה ציונים.
אחלה חברה להתחלה לצבירת נסיון
שווה לעבוד מאוד, קצת מפחיד גל הפיטורים שהיה
עבודת ביניים טובה עבור תקופת לימודים
חברה מעולה, אנשים וקולגות טובים, אווירה טובה
קידום מקצועי ורווחת העובד
תנאים טובים בסך הכל
אוירה מכבדת ונעימה
לא להתקרב למקום
מקום שמרגיש כמו בית
מקדולנדס- עובדים מאוד נחמדים אך מנהלת לא. תלוי בסניף כמובן
לא חברה שניתן להתקדם ולצמוח בא .

חברת נביעות חברה נחמדה שכר מינימום אם אפשרות להתפתח
מקום מעניין, מאפשר, רציני.
דל אי אי סי הרצליה
לדעתי אל תבזבזו את הזמן שלכם על החברה
לדעתי מקום עבודה מיושן, הנהלה עם חשיבה עתיקה
מקום נחמד לעבוד בו
חברה טובה אכפתית משכורות בהתאם לשוק
טוב לשנה בדיוק 
חברה מעולה, מומלצת בחום.
האווירה לחוצה, והשכר ממש לא מתגמל
מקום עבודה מעולה
נחמד לעבודה זמנית בפרוייקטים
כיף בחברה אבל לא דואגים לעתיד ולעבודה לדעתי
לפריירים חסרי זכויות בלבד
אין כסף, אין ממש לקוחות, כל היום צעקות, תנאים סוציאליים בחצי שנה איחור, משכורות משולמות בחודש איחור,
מקווה שאני לא אסגור את האור אחרון
היה מלמד, אינאנסיבי ולמדתי המון
ממליץ ביותר. התנסות חשובה
מעניין. טעים. נעים
מקום עבודה טוב, ניתן להתקדם
חפשו עבודה אחרת תוך כדי
סביבה טובה     ואנשים טובים.
יחסי אנוש גרועים לדעתי
עבודה נחמדה הייתי שם שנה וחצי
תנאים מצוינים, ביטחון תעסוקתי
חברה גדולה ויציבה, כניסה טוב לעולם ההי-טק.
מדובר בעבודה באלביט קרית שמונה
אווירה צעירה ודינמית
אווירה ורווחת עובד מעולים - משכורות טובות
עבודה קלה אוירה טובה ורואים סרטים בחינם
חברה טובה ויציבה, שכר לא גבוהה במיוחד
אחלה חברה בסך הכל
חברה טובה תנאים מעולים
אחלה אנשים, משכורת לא משו
לא היה כיף לעבוד שם
חממה למהנדסי מכונות בהתהוות
חברה גדולה שמונה מאות עובדים. נוח לאנשים שלא רוצים לעבוד קשה
עבודה טובה עם שכר מעולה לסטודנטים
אופק מקצועי בעייתי..מתאים לפנסיונרים של כוחות הביטחון.
לא להתקרב!! כל מקום אחר יהייה טוב יותר - חבל על עגמת הנפש התסכול ההשפלה והביזוי.
אינטנסיבית מאוד, תרבות ארגונית בעייתית לדעתי
התמודדות עם לחץ של לקוחות ומנהלים
חברה בצמיחה. חסר סדר
היה טוב וטוב שהיה
סבבה ומומלץ לצעירים
חברה טובה ואיכותית
חברה נוחה וטובה להתחלה
חברה מעולה - מומלץ בחום
אתגר מקצועי ותנאים מצויינים
טוב לאנשים שמחפשים נוחות והמון סטטיו, בלי הרבה אופק קרירה
bmc תל-חי: אנשים נחמדים מאד וסביבת עבודה כיפית.
תחומי עניין רחבים. מגוון מוצרים מעניין.
לדעתי זלזול בעובד המון עבודה לקוחות לא קלים
חברה טובה לתחילת הדרך
חברה מעולה, מאתגרת ומעניינת
לדעתי עדיף שלא להכנס..

חברה גדולה ומונופולית
בסדר. אין הרבה מה להוסיף מעבר לזה.
חברה ביורוקרטית, יחס לא נעים לעובדים לדעתי, מנהלים - יש מקום לשיפור
חברה עם עתיד עיסקי נהדר
לא מומלץ לקרייריסטים
יש פוטנציאל אבל הבעלים לא יודעים לממש אותו
מתאים מאוד לסטודנטים
מקום טוב להירגע
חברה מעולה למי שמחפש ביטחון תעסוקתי ואיזון בין משפחה לעבודה
ממש לא מומלץ ממש ממש לאאאא
רשף בטחון-לא מומלץ
אווירה לא נעימה לדעתי. יחס צבאי.
שכר מצוין, תרבות ארגונית מאתגרת
השכר בחברה לא מספק בכלל
משעממת, איטית מקום סהכ נעים לעבוד בו
מקום טוב להתפתח וללמוד
חברה צעירה עם וייב של בנק , אנשים טובים
חברה מצוינת שמעודדת מצוינות ומאוד גמישה וקשובה לעובדים
לדעתי חברה לעבוד בה רק במצב שלא הצלחת להתקבל לחברה אחרת
יש בזה תרומה להתפתחות רגשית בילדים
חברה טובה, יציבה ומשפחתית
אווירה צעירה ונינוחה, תנאי עבודה נוחים וקלים
חברה עם בעיות פנים ארגוניות
לא מאתגר מספיק בעבודה
יחס מגעיל, חוסר אמינות, אי אפשר לעבוד ברצינות כשכולם כולל כולם מחפשים לברוח לעבודה נורמלית אחרת
עדיף למצוא מקום אחר שמתייחס לעובדים בכבוד
חברת הייטק מצוינת
חברה שיש לה עתיד, תהייה מובילה עולמית בתחומה, מאגר לקוחות בעלי-שם עולמי שגדל כל הזמן, אתגרים מקצועיים, הרגשה של בניית חברה חדשה.
חבל שלא משקיעים יותר בצד של הרווחה לעובדים.
מחפש נואשות עבודה אחרת ולא מוצא, בינתיים סובל 
חברה הדורשת המון ידע
מקום עבודה נעים וכיפי, יש עומס גדול אבל צוות מקסים
חברה גדולה ומפנקת
לא ממליצה בכלל, אולי רק כדי לצבור ניסיון ראשוני
עובדים שעות ארוכות, אבל אווירה טובה וחברה טובים
חברה עם יותר מדי מנהלים
בסדר אבל לא מעולה
עבודה סטודנטיאלית
עבודה באווירה נוחה ורגועה
אחלה קרש קפיצה למתחילים בתחום,
חברה נחמדה בסה"כ
אם אתה בעל תעודה או בעל אזרחות בחו"ל תבדוק אופציות אחרות , אם אתה סטודנט שרוצה לעבוד פעמיים בשבוע תנסה.. ,ארי שהתנסיתי בכמה חברות , זאת החברה הכי גרועה לעבוד בה 
מקום טוב ללמוד בו
חברה טובה עם עובדים והנהלה מקסימים ואכפתיים.
חברה מדהימה, משכורות יפות מאוד ופינוקים בכל חג
הנהלה גרועה ושכר נמוך
אחלה עבודה. שכר בהתאם לגיל
מתחילים בשכר נמוך.מבטיחים בחוזה העלאה.בסוף לא מקיימים.
שכר לא רע במטה. לא בטוח שבמקום פרטי הייתי מקבל הרבה יותר, יחסית לשעות העבודה.
מקום מגוון מאתגר ועם אנשים מעניינים ונחמדים
מקום טוב להורים
חברה גדולה בעלת שם, רווחה טובה
חברה מעולה, אוכל טעים מאוד
משרה מתאימה לסטודנטים אך ללא אופק
אם מחפשים חברה שנותנת גב לעובדיה קורנטק זה לא המקום
לא מציעים תנאים סוציאלים או העלאת שכר
חברה שמתעסקת בטכנולוגיות הכי מעניינות.

ראש של מגזר פרטי וגוף של מגזר ציבורי.
חברה מעולה, מתאים להשלמת הכנסה בחודשי הקיץ
חברה עם אנשים נחמדים מאוד
מקום מקצועי בטירוף עם אנשים טובים
אחלה חברה שבאה לקראת העובד
לא מומלץ לעבוד בחברה לדעתי
חברה עשירה עם הרבה כסף להשקעה בטכנולוגיות חדשות
עבדתי במענה שירות טלפוני של משרד התחבורה בבזק אונליין
מקום עבודה מעולה
אכזבה, מביאים מהנדסים ולא מפתחים אותם.
סביבה טכנולוגית
בואו נגיד שלא סתם הדירוג שלהם בגוגל הוא באיזור ה2 כוכבים לדעתי.
מקום טוב להתחיל ממנו
הסיבה הטובה שמה שיש שמה אנשים טובים ועוזרים ונחמדים
חברה קטנה וצעירה אבל קמצנית
חברה מעולה תומכת ועוזרת שצריך גם מחוץ לעבודה
חברה טובה מאוד לדעתי האישית
חברה מעולה לעבודה
האנשים פחות חשובים
התמחות במחלקת נדלן. מענין אך עמוס מאוד
חברה טובה אבל קצת ללא כיוון
למידה רבה מאוד בהמון תחומים
חברה שתומכת בג׳וניורים
חברה שמפנקת את העובדים שלה
עבודה מעניינת מאוד 
אחלה מקום עבודה לאנשים שמחפשים עבודה טובה אחרי צבא
מומלץ בחום
אין טענות
לדעתי כולם חושבים שהם מומחים בהכל
שכר ממוצע, חברה עם עתיד
טובה יחסי אנוש טובים
חברה טובה ידידותית
אנשים טובים אך העבודה מאוד מתאגרת ועמוסה
מקום מעולה לסטאז
איין העלאת משכורות
עבודה קשה יחסית אבל משתלמת לרוב
יחס לעובד סביר אפשר לתת יותר
חברה מעולה הרבה העבוד מאוד מפתחת מתאגרת ומתגמלת
סהכ חברה דיי בסדר.
חברה טובה עם אווירה טובה, טכנולוגיה מבטיחה ואכפתיות מהעובדים
חברה ,תחנת מעבר בלבד!
כדאי להתקבל ובמקביל לחפש את המקום הבא!
מקום מתגמל לעבוד בו לצורך היתקדמות ואו לימודים
חברה מעצימה, מאתגרת שמפיקה ממך את המיטב בתפקיד.
אנשים נחמדים, שירות לקוחות קשוח מבחינת לקוחות
מתאים לעבודה זמנית
העבודה הייתה חוויתית עם אנשים טובים, מרגיש מסופק
רק לאנשים עם לב רחב
חברה מעולה עם תאים טובים
משפחתית אווירה צעירה ארוחות מסובסדות הסעות מהבית
מקום נהדר לעבוד בו
לעבוד בכיף.        
לדעתי חברה פחות טובה ביחס לשאר
חברה גדולה ממש בירוקרטית ומסועפת
יש אתגרים ואוירה טובה
חברה עם אווירה, מבט קדימה
תפקיד בדרג זוטר
תפקיד מעניין, יחסי אנוש פחות...
עבודה לא לכל אחד
עבודה פשוטה אבל אנשים לא הכי נעימים לדעתי
חברה עם סביבת עבודה צעירה
מקום לבטחון כלכלי
עבודה נוחה ונחמדה
עבודה מהנה לחייל משוחרר
בית ספר מדהים לעולם המכירות והשיווק
חברה טובה לאנשים שרוצים לצבור ניסיון
רק הטובים שורדים, מי שלא משתדל מוצא עצמו מהר מאוד בחוץ
חברה שעוסקת בתחום עתידני מעט
לדעתי לא מפרגנת, לא מתגמלת
לדעתי להתרחק! תחלופת עובדים גבוהה
טוב מאד חברה מובילה
חברה טובה שמאפשרת קידום מקצועי
לא מומלץ למי שלא חבר קיבוץ מ.מ.
אחלה חברה פיתוח מקצועי
שכר טוב, כל השאר לא, עדיף להתרחק לדעתי 
לעבוד שם כדי להעריך את העבודה הבאה
מקום שהוא יותר מבית
אווירה מדהימה בחברה
מקום מעולה לקבלת נסיון למהנדס מתחיל
משרד נעים , מוצר אמין
חברה בהתפתחות מתמדת
חברה גדולה ועולמית עם תנאים טובים
עבודה נוחה מבחינת ללמוד מהר ולהתקדם לאחמש
חברה עם ניהול חובבני ביותר, מנהל מכירות ארצי רודן מניפולטור,כמעט כל עובדים "סוחבים" ושולחים קורות חיים במקביל.
חברה מדהימה, הנהלת יוצאת מן הכלל
נחמד לסטודנטים לא בשביל עתיד
כסף טוב בסופו של דבר
עבודה פיזית קשה
מקום עבודה נעים ונוח
מי שמחפש עתיד שלא יתקרב
תנאים מעולים, שכר נמוך, מערכות ישנות
חברה משפחתית מעולה!
עוזרת לך להתפתח מבחינה אישית
לדעתי חברה קמצנית, ממש לא ממליץ, אין מקום להתפתח
מקום מעולה לעבוד בו. מי שטוב יתוגמל
חברה משפחתית עם ניהול ולקה בחסר
אווירה מצוינת משפחתית 
שכר ממוצע עם אופציה להתקדמות
סהכ חברה טובה.מתאים לעבודה זמנית.
סבבה יש התפחות אישית ולא תעסוקתית
זה עדיין כמו חברה סטרט אפ.. למי שאין לו נסיון כדי להתחיל בבילון...אבל לאחר שנה להתקדם למקום יותר נורמלי
חברה עם אופק מקצועי למהנדסים אך לא להנדסאים...
חברה טובה יציבה עם תנאים מעולים
עבודת צוות מעניינת.
חברה מצויינת ומלאת ערכים
לא הייתי ממליץ לאף חבר לעבוד שם
חברה לא ממולצת לעבודה 
אחלה אנשים טובים, תן ביס,חברה גדולה
רוצה חוות דעת כעובדת חדשה
חברה צעירה עם כלים טכנולוגיים חזקים
אווירה משפחתית, מעבירים תחושת הערכה
התפתחות מקצועית מועטה
לדעתי ת-ת-ר-ח-ק-ו רק השכר טוב שם, השאר גרוע
חברה נחמדה לא יותר
בעלי החברה אנשים מושלמים, חלום של מקום עבודה
מאז שעבדתי שם התחלפו הבעלים אז יתכן שכיום הדברים נראים אחרת
חברה מעולה שנמצאת יחסית גבוהה בין חברות הקבלן העובדות באינטל
לא רע, טוב בעיקר כעבודה ראשונה
טוב לחסרי נסיון 
תמורה עבור עבודה מסורה
חברה חשובה לתעשייה הישראלית ללא הנהגה שמובילה לעתיד
תנאי שכר טובים ובונוסים גבוהים, תחורויות עם פרסים שווים.
חברה נחמדה עם אוירה טובה
מקום עבודה זמני
לדעתי התנהלות גרועה, יחס רע
אוירה טובה שנותנת מרחב מחיה לעובד
מקום כניסה מצוין לעולם ההייטק
הרבה פוטנציאל אבל מעט תמיכה וברבה שחיתות ופוליטיקה ארגונית
מרוצה מעבודתי, מקווה להמשכיות בטווח ארוך!
לעבוד במוקד מכירות בזק בינלאומי
למי שרוצה לרכוש ניסיון
לעבוד בסביבה מקצועית ומבוססת
אחלה חברה ואנשים. ממש אווירה טובה
חברה עם פוטנציאל אבל עם חוסר רצון להתקדמות עובדים
חברה גדולה והנחות בבגדים
חברה מעולה לפתח בה קריירה
שכר די גבוה אך אווירה קודרת ועובדים מתוסכלים
רווחה- הרבה ימי כייף ואירועים, ניסיון תעסוקתי
משרה מעולה לסטודנטים
אמדוקס היא חברה מעולה
טובה מאוד בעניין המקצועי
חוויה לא רעה, מעט מדי הזדמנויות להתפתח
חברה מעולה חבל על כל מילה נוספת
גן נחמד בסך הכל
מעניין ומאתגר, עבודה מומלצת
תלוי איזה מחלקה. יש תפקידי פיתוח טובים ויש לא מלהיבים
עובדים איכותיים, הנהלה ערכית, יש תגמול על מצוינות.
מקום טוב לעבוד בו
לא אוהב את החברה.
טובים בלקבל עובדים חדשים, פחות טובים בלשמר עובדים קיימים
עדיף מלחתום בלשכה!
שכר  באזור נעים ונגיש עם תחבורה מחוץ לעבודה
מאוד ממליץ להעביר את קורות החיים ולראות מה יש לחברה הנפלאה הזו להציע 
מאוד לא ממליץ לעבוד 
חברה מצליחה העוסקת בתחום מעניין
חברה שמתפחת את עובדיה
חברה טובה, משקיע בעובדים
מקום עבודה ששם דגש על האיכות האנושית והפיתוח העצמי.
חברה טובה למתחילם, לומדים המון בזמן קצר. עבודה בלחץ
חברה טובה משלמת טוב
חברה שבונה את עובדיה ודואגת לרווחתם
חברה בינונית שלא תומכת בעובדים שלה
חברת תעשייה מסורתית
אנשים טובים ומוצר מבטיח
באים לעבודה לא לעבוד
לא לחשוב לעבוד שם
חברה מעולה!היחס פשוט נפלא
חברה טובה שמנסה לחסוך בהוצאות כוח אדם
לכל אוהבי הבגדים
מתחשבת , אנושיך אך בו בזמן דוד
רשת
מקום חם מלמד ומאתגר
אנושיות ומקצועיות
חברה עם אווירה משפחתית וחמה
חברה טובה עם יחסי אנוש טובים
רק אם אין ברירה ולא להפסיק לחפש מקום אחר.
חוויה מעניינת או מאתגרת שאפשר להתקדם ממנה
עבודה זמנית טובה
חברה מצויינת!קרובה לתחנת רכבת
לא המקום הכי מומלץ
החברה מנוהל על ידי אנשי צבא וככה היא נראית. 
לא נראה לי שהחברה תחזיק מעמד עוד הרבה שנים בצורה שבה היא  מנהלת את כוח האדם שלה .
ברגע שנסגר חוזה להסתכל על הדברים הקטנים בו, לא לקבל דברים בעל פה. 
חברת אלטל היא לא מקום טוב לעבוד בו.
צריך לגעת במערכת מקצה לקצה כולל חמרה
לא מומלץ כיוון שזרקו אותה מהרבה פרוייקטים
חברה נחמדה מאוד שמאוד נחמדה
מוצר מהמם. בלאגן אטומי. לא לכל אחד
תנאים מעולים, אנשים טובים
חברה מעולה שמאזנת בין עבודה ומשפחה
לא מומלץ בלשון המעטה
צבא קבע נחמד לא יותר מזה
ביטחון תעסוקתי, שעות עבודה נוחות
ניהול בסגנון של פעם
חברה גדולה אין לאן להתפתח
חברה מאוד משפחתית, אנשים מצויינים ומוצר מעניין. יש תחושת בטחון בחברה וכן עתיד ורצון להישאר. 
חברה מיושנת, לא מותאמת לשוק
לא ממליץ כלל להתקרב למקום עבודה הזה.
ממש נהנה מהאתגר בעבודה
חברה טובה, לא משקיעה בעובד ובשכרו
חברה טובה עם אנשים נחמדים
אווירת סטארטאפ לטוב ולרע
יציבות, לי לא היה עניין בתפקיד אבל האנשים סבבה
טוב יחס טוב שירות מקסים מצד בעלים
חברה טובה לעבוד בה
לחץ כל הזמן שיחות
חברה מעולה ומקצועית
עבודה מכניסה ויציבה
לא משהו לטווח ארוך
חברה משפחתית יצור מזון
העבודה שם מקצועית
חברה מקסימה! שווה לעבוד בה!
ניהול כושל וחוסר זמינות וחניכה
לדעתי לא חברה מקצועית ולא תואמת את הסטנדרטים בשוק ב2019
מאד נחמד כיף ומקצועי
מקום מקצועי בעל עתיד נראה לעין חלק מהעבודה בחו"ל
מקדמת מאוד את העובד
חברה מעולה מאד מאד............
לא מומלץ - התפתחות מקצועית לא תהיה לכם .
יש לשפר מקצועיות
חברה טובה וגדולה
אחלה חברה............
The Company that became Family
סביבה משפחתית ותומכת
עבודה טובה ויפה
עבודה עם עניין וקידום
לדעתי האישית מומלץ לחפש מקום אחר.
ממש לא עבודה מומלצת
מינוס מינוס מינוס מינוס מינוס מינוס 
אם חדשות ופוליטיקה מדברים אליכם זה המקום
בטחון תעסוקתי אך שכר נמוך וללא אופק ברור
הרבה פחות אטרקטיבי מבעבר
מעודדים למצוינות.
לא כדאי לעבוד גם אם יבטיחו הבטחות.
אני מחפש לברוח....
לך לעבוד במקום אחר ..
אחלה חברה לעבוד בה בסה"כ
נהנייתי לעבוד שם למרות שהייתי נותן שירותי מיחשוב ואבטחת מידע
חברה נהדרת לעבוד בה
כיף לעבוד בסביבה גדולה
חברה מצויינת, אווירה מעולה ותנאים טובים.
מומלץ מאוד    
לא מקום טוב מבחינה חברתית
אתגר מקצועי, חברה טובה שניתן להתפתח בה
עשייה ויצירה באמה גבוהה
אפשרויות קידום רבות אך משכורת מאוד נמוכה
חברה יציבה וטובה, סביבה דינמית. מעודדת למצויינות
עבודה שנעים להגיע אליה!
מי שמבין מה זה מיקור חוץ, ומבחינה אישיותית מבין שעליו להיות גמיש לעבוד מול לקוחות ולתת שירות, זו החברה, אין בכלל על מה לדבר. מפרגנים ועושים עבודה מצויינת.
חברה נעימה ומקצועית
חברה מעניינת מאוד ומאתגרת
אחלה חברה שכר לא משהו
אנשים טובים אבל חברה לא יציבה
בסך הכל חברה טובה אווירית טובה משכורת נחמדה
טוב למי שצריך משהו זמני
אולי חברה שמתאימה למפתח מתחיל אבל עד שנה לסבול ולא יותר
אחלה חברה באמת ממש אהבתי היה כיף
עבודה מונוטונית
שעות עבודה גמישות וקיימת אפשרות לעבוד מהבית
מתאים לאנשים ללא ניסיון
תנאים טובים ואנשים טובים
אנשים טובים אווירה משפחתית
יציבה וטובה משכורות סבבה תנאים טובים
חברה טובה לעבודה במשרת סטודנט
לא מעריכה את ההון האנושי שלה
היתרונות עולים על החסרונות,
צריך סבלנות, תהליכים לוקחים זמן

בית ספר ללוגיסטיקה אבל לא לניהול
סטארטאפ בצמיחה מטורפת עם מלא אתגרים
חברה גדולה עם אופק אך תלוי במנהל הישיר
מקום עבודה מסודר ונוח. אפשר ללמוד שם הרבה.
כמו במרבית המקומות ישנו משקל גבוה מאד לצוות ,לפרוייקט או לחטיבה אליה  שייכים.
כנראה שכמו בכל מקום יש צוותים בהם האווירה טובה, ויש פחות טובה...


מקום נחמד עם אווירה טובה ואנשים נחמדים
אחלה עבודה שווה בטירוף
היה נחמד לתקופה
סה"כ חברה מסורבלת ובירוקרטית, עם יחס לא משהו לעובדים. העבודה יכולה להיות משעממת עם הזמן. מה שכן, אפשר לעבוד שם הרבה שנים בלי חשש לפיטורים.
מקום מצויין לעבודה של מתחילים בתחום
בקיצור לא אין שום יתרון משמעותי
משרד מוביל בשוק ההון
Just another corporate
לדעתי לא מולמץ , יחס לא נעים לעבודים, רק צעקות 
חברה גדולה במשק
לא מומלץ למי שמחפש הייטק
עבודה ברובוטיקה במעבדה בבן גוריון
שווה ומומלץ ביותר
תנאים סוצאלים טובים משכורת נמוכה
אנשים מכובדים מערכים את העובד
מקום יציב עם מקום רב להתפתחות מקצועית
חברה בגדילה,  ולכן יש המון מצטרפים חדשים.
לדעתי רחוק מלהיות הייטק, זהירות
רק התחלתי, אבל מרוצה מאוד.
לדעתי לא ממליץ, חוסר הערכה לעובדים
עומס רב פחות זמן מהדרוש
תחום הביטוח, מוכרים אוויר לטוב ולרע
עוזר מחקר בתור סטודנט
עבודה בסביבה דינמית ומאתגרת
חברה שדואגת לשלב קרירה עם חיי משפחה ופנאי
תנאים טובים מלבד השכר
good to work here
חברה שנוח לעבוד בה
עבודה כללית, לא קשה.
רגוע מאוד, אפילו רגוע מדי.
טעון שיפור
בסה"כ מקום טוב לעבוד בו
חברה משפחתית. קשובה לעובדיה ועוסקת בתחומי רבים ומעניינם.
מענה טלפוני זה לא קל
לדעתי להתרחק אלא אם אין ברירה
מהנדס אפליקצייה. חברה טובה. אבל יוצר מידי qa
חברה טובה לעבוד בה,אנשים טובים ומקצועיים.
מקום מעולה לעבוד בו
אתגר ותחומים נוספים
לא ממליץ לעבוד שם
חברה טובה לא לטווח ארוך
יחסי אנוש מעולים
יש גם דברים טובים וגם דברים רעים
מקום טוב לעבוד בו, שכר טוב.
אחלה חברה לעבוד בה
לדעתי תנאי העסקה לא טובים, מקום שלא מתקדמים בו מבחינה מקצועית הרבה
לצבור ניסיון למתכנת מתחיל
מדהים תקופה יפה עם אנשים חמים וטובים
בגדול נטפים אמפריה בטפטפות וקטסטרופה בפיתוחי הייטק
נכון לחברה עתיד מזהיר
חברה טובה ואיכותית,מקום עבודה נעים ומאתגר
חברה מדהימה עם אנשים חכמים ושאפתניים!
פשוט משפחה. אנשים נהדרים.
שומר נפשו ירחק, מאוד לא ממולץ לבעלי נסיון בתעשייה
לא כדאי לבוא לעבוד. כבר יותר משנתיים הם מספרים שעוד חדשיים תצא ביטא.
סתם חברה שהקימו כדי שלדרי יהיה איפה לצעוק על אנשים
מקום טוב בתור משרת סטודנט או משרה התחלתית.
יחס אישי מזלזל,
חברה מעולה, לומדים המון, עבודה מעניינת, אוירה כיפית.
אם את/ה מחפש/ת הייטק לדעתי זה לא המקום.
אחלה מקום משכורות על הפנים
החברה טובה לתחילת הדרך
עומס עבודה גבוהה אבל עדיין נחמד לעבוד שם
אם אתה עובד טוב, מסור ובעל מוטיבציה גבוהה- אין לך מה לחפש באינפיניטי.
חברה מקצועית באווירה משפחתית
אופן העבודה קשה ואגרסיבי אך לעיתים מתגמל
הייתי בפרוייקט מאוד ישן
מנהלים בגובה העיניים .אנשים ממש נחמדים
חברה מסורבלת ומיושנת
כעבודה ראשונה בתחום
חברה להעביר בה את הזמן כשמחפשים כיוון
אחלה חברה, סביבה תומכת התפתחות מקצועית
Intel - great place to work
כסף טוב למי שמשקיע
טוב מאוד אנשים טובים
מי שרוצה לעבוד בבנקאות ממליץ
עבודה מעניינת עם תנאים סוציאלים טובים
לומדים על שוק ההון ברמה מקצועית מאוד
אין בטחון תעסוקתי למי שלא הגרעין המייסד של החברה.
מתאים לאנשים שמוכנים  לעבוד על שכר נמוך ומעט שעות
מקום נוח אבל לא מתגמל ולא שווה
תנאים מצויין,בין הטובים במשק.
שכר נמוך אבל יש יתרונות רבים אחרים
חברה מצוינת שווה לעבוד בה
עבדתי תקופה קצרה לפני הגיוס היה אחלה
בטחון תעסוקתי לאורך זמן
חברה טובה ויציבה.
חוסר יציבות,דינויי צוותים ואיזורים שנה-שנה, .
לשלב תוך כדי לימודים זה מעולה
מדהימה , צריכה קצת מאמץ וזהו.
מקום טוב לצמוח ולהתפתח בו
חברה טובה בסה"כ
חברה מצויינת להתפתח בה
מקום נפלא לעבוד בו
עבודה מאתגרת ודינמית
חברה טובה מאוד שנמצאת על הגל ומרגישים את זה
למה 012 סמייל נמצאת ברחוב הסיבים? כי כולם שולחים CVים.
חברה מבולגנת, עבודה לא מהנה
לא משהו. עדיף מכירות בכללי.
חברה טובה, אני מרוצה
לדעתי לא מומלץ, יחס לא הכי נעים מצד ההנהלה,אין תנאים
חברה טובה המספקת את הדרישות ללקוח
שומר נפשו ירחק
אני אהבתי לעבוד בסנטריגו  למרות החסרונות. אנשים נהדרים למרות שחלקם הועזבו ביחד איתי מפאת המשבר של 2007. למרות שהחברה מילאה את כל מחויביותיה הכספיות כלפי העובדים בעת המשבר ברמה האישית הפיטורים נעשו בצורה פוגעת כלפי אנשים מוכשרים שנתנו לחברה את מיטב מרצם וכשרונם. 
מאוד מקצועית יודעים לתת מענה
מקום גדול ויציב לעבוד בו למחפשי בטחון תעסוקתי
אחלה חברה , שווה לעבוד בתור התחלה
חברה נחמדה וטובה
החברה שעוסקת במימוש זכויות רפואיות
מקום עבודה שחייב להתייעל ולהתקדם
חברה סבירה לא מעבר 
חברה מתפתחת, עם הרבה שיטות עבודה, הנהלה מרוחקת מהיצור.
חברה תומכת ושמה דגש על התפתחות העובד והרצון שלו להתקדם
דעה לגבי חברת תפן ייעוץ ארגוני
לא ממליץ להתקרב
שליחות משמעותית ומאתגרת
יציבות וקורסים שעוברים דרך החברה
ממליצה מאוד לעבוד בחברה זו
מקום בסדר , הייטק חלש
חברה עם הרגשה משפחתית
חברה מדהימה, עם עובדים מוכשרים ומלאת אתגרים
אחלה מקום לרכוש ניסיון וידע
מקום עבודה מדהים!
חברת סטארט אפ צעירה ודינימית ומסודרת עם סיכויי הצלחה בינוניים
מקום שמומלץ מאוד לעבוד בו.
אחלה היה ממש נחמד לעבוד שם דווקא
חברה נחמדה ממליץ לעבוד מועדפת
חברה טובה ואנשים טובים
לא מענגת וסתמית
חברה משפחתית עם הנהלה טובה
חברה משפחתית, יחס טוב אך שכר נמוך
עבודת מעבר מאתגרת
אווירה טובה וצעירה
עבודה מעניינת אנשים טובים
עבודה מאוד מעניינת
חברה עם פוטנציאל לא ממומש
טוב רק בכדי ללמוד את התחום ואח"כ להתקדם לסוכניות ביטוח
סביבתית עבודה מדהימה
אחלה חברה אנשים טובים ואווירה טובה
אחלה חברה, ממש שמח שיצא לי לעבוד שם
חברה טובה אווירה טובה
חברה מעולה כמשרה התחלתית בתור תומך טכמי
חווייה מוצלחת בסך הכל
אווירה צעירה מאד. מי שבתחילת דרכו זה בהחלט המקום להתפתח.
חברה בינל״א שממוקדת בתוצאות עם מותגים נדרשים
חברה מצויינת עם אופק רחב לטווח הארוך. הרבה פרוייקטים חדשים. לא פיטרה אף עובד עד כה  עקב המשבר העולמי. אווירה טובה ומשפחתית.
ארגון עם השפעה חברתית בישראל, אנשים טובים ואכפתיות
חברה טובה לעבוד בה
חברה נהדרת ומענינת במיוחד
חברה גרועה יחס מזלזל, לא מומלץ.
מצויין ונעים ממש אווירה טובה
אווירה משפחתית ועצמאות בעבודה
חברה רגילה לא משהו מיוחד
..................
סביבת עבודה מאתגרת.
מתאים למי שמחפש עבודה בלי לחץ אחריי שעות העבודה
חברה יצביה מומלצת 
כדאית 
אני עובד ב SAG IL, העובדים אחלה, פשוט תענוג להגיע בבוקר לעבודה.
אני מעוד מרוצה.
חברה משפחתית ומעולה
חברה ממשלתית על כל המשתמע מכך
בסך הכול אנשים מאוד טובים אבל תלוי מה התפקיד שלך
לדעתי חברה שלא שמה את העובד במרכז
עבודה נוחה לחיילים
חברה משפחתית ומפתחת מקצועית ביותר
משמרות נוחות אך לא שווה את השכר
חברה מעולה ואיכותית
מעניין מאוד אבל לא מאורגן מאוד
חברה משפתחית, אווירה טובה
עבודה כיפית עם ידע עשיר
חברה מצוינת עם אווירה טובה
בגדול חברה סבבה לגמרי, אך לא הייתי ממליץ לחברים.
מכירות אינטנסביות
חברה טובה, יחס טוב לעובדים
אחלה מקום עבודה
מתפתחת ובעלת פוטנציאל גדול
שכר הוגן לעבודה בהיקף זה
בית תוכנה קטן המונה כ 10 עובדים סה"כ
אווירה נחמדה מאוד, סביבה רגועה
חברה טובה להתפתח בה, בית ספר לפלנרים ולמנהלי תפעול.
חברה מאוד מכבדת
חברה עם אנשים טובים
אחלה מקום לעבוד בו
חוויה לא רעה, אבל ללא הווי חברה
משרד ממשלתי רגיל
מקום נחמד לעבוד לזמן קצר לצבירת ניסיון
כעובד חוץ קטסטרופה
מקום טוב במיוחד למפתחים בתחילת דרכם
לא ממליץ להגיע לחברה הזו
חברה טובה, אנשים טובים ונחמדים מאוד , שכר מתגמל
טוב לתחילת הקריירה
חברה שטוב לעבוד בה כתפקיד ראשוני ומשם להתפתח בחברה
אפשר להתקדם מהר יחסית
חברה נחמדה מאוד
לא ממליץ לעבוד שם
חברה מעולה! ממש כיף לעבוד שם
אנשים טובים אווירה טובה יחסי עובד מנהל נעימים מאוד.
אם כבר שירות לקוחות אז בפרטנר
לא מקדמים את העובדים
שאם לא מצליחים בתחום אחד, מלמדים לתחום אחר
תחום מאוד מעניין עם תנאים מעולים, מומלץ.
מומלץ ביותר לעבוד שם
אחלה מקום, צעיר וכיפי
חברה ששווה לעבוד בה כאשר יש לך כבר משפחה
מקום עבודה מצוין עם אנשים טובים ואיכותיים
חברה עם מוצר מעניין שמקנה ידע בהמון תחומים
במרכז כיף, בסניפים עבדים.
אולי לעבוד שם, אבל לא במחלקת QA!
חנות סבירה שלא כלכך חושבת על תגמול עובדים
חברה נעימה מאוד
חברה טכנולוגית וביתית, שלא גדלה.
מקום טוב להתחיל בו
לדעתי להתרחק כ.כמה שיחזרו אחריך בהתחלה, ככה יתעלמו ממך.
מקום עבודה מעולה! מומלץ מאוד
בטסקום יש הרגשה של בית ולא רק אני חושב ככה.
חברה מעולה ממליצה מאד לעבוד שם
מקום נפלא להתפתח
עבודה כיפית ודינמית
בסדר סך הכל מרוויחים טוב זה מה שחשוב
עבדתי שם מזמן, מוצרים מנצחים
ההרגשה היא שאתה מגיע לעבוד עם משפחה
עבודה טובה לבני נוער וסטודנטים
לא בשיא אבל לא גרוע
חברה דינאמית וצעירה , תנאים מעולים אווירה משפחתית
חברה טובה למחפשים להתמקצע
חברה מדהימה הנותנת שירות מדהים וחשוב
חברה שמרגישה פשוט כמו בית, כולם מכירים את כולם ביחידה העסקית, ההנהלה וצוות העובדים בקשר רציף.. מה שנכתב היה לפני שהחברה נרכשה על ידי safenet.
חברה בסדר גמור אבל...
אחלה מקום, עבודה עם המון צעירים, שעות גמישות.
חברה לפיתוח מבדקים אוטומטיים
התנאים המצויינים לא שווים את היחס המזעזע
מקום טוב לאחר או תוך כדי קורס מנהלי רשת לבעלי ניסיון בתקשורת
מקום נהדר לעבוד בו
מקום מאוד מפרגן מבחינת פיתוח מקצועי
אחלה חברה, רכישות מרכזיות בישראל
אווירה מעולה. רכישת ניסיון רב.
עבודה יציבה תנאים טובים מומלץ
עבודה רובוטית שכר נמוך לחץ גבוה
מנצלים פרילנסרים
חברה עם אפשרויות קידום אבל שכר ותנאים נמוכים
ענף קשה מאוד פעמים ומשכורות היו מתעכבות
שעות נוחות להורים
חברה עם עתיד חבל שלא הסתדר לי
קשה לטווח ארוך אז עזבתי
לא כדאי לאנשי מחשוב
חברה בינונית והשכר בינוני
מקום מצויין אווירה משפחתית וצעירה
מומלץ רק אם אין ברירה אחרת ולהמשיך לחפש מקום עבודה 
חברה המפתחת כרטיסים בתחום התעשייה הבטחונית. חווית עבודה טובה
מקום עבודה נחמד ונעים
חברה שלא מעריכה עובדים
חברה עם פוטנציאל גבוה, שנמצאת כרגע בתקופת שפל לדעתי.
סביבת עבודה רגועה. איכות פיתוח בינונית ומטה.
אתגר מקצועי בשוק של דינוזאורים
אווירה טובה ועבודה לא קשה
לא לאמהות חד הוריות
מותג נחשק, ועל זה משלמים במשכורת
נרכש המון ידע טכני
עבודה טובה אחרי צבא
חברה            מעולה
כלוב זהב. מאוד קל להיכנס לפינה ולהישאר שם כל הקריירה
חברה בינונית, עבודה מסורבלת
סביבת עבודה סטודנטיאלית
התפתחות מקצועית טובה
חברה גדולה ויציבה אך מיושנת
מקום מדהים להתקדם בחיים
בעיות שכר, תפקיד מאתגר
טובה למתחלים ליצרת ניסיון התחלתי
חברה טובה אך לא נותנת מספיק כלים או עזרה
משפחתיות אוירה טובה פרוייקטים נחמדים.
חברה טובה כדאי לעבוד שם
עבודה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה להתפתח בתחום וללמוד שיטות עבודה
חברה שמתפתחת כיף לעבוד שם אוירה משפחתית
עבודה מאוד מאתגרת.
חברת סטארט אפ שכיף לעבוד בה
לא הייתי ממליץ להתמחות שם
חברה מעולה עם עתיד תעסוקתי לא ברור
חברה שנחמד לעבוד בה
חברה מובילה בתחומה
שעות עבודה תובעניות מאוד
מלון באירוח ברמה הגבוהה בארץ
אווירה שכונתית ולא מקצועית
מקום טוב לעבודה , לומדים הרבה
אם אין ברירה, ויש קצת מזל אז אפשרי לעבוד דרכם. אם יום המזל לאהגיע עדיין עבורך, כדאי לחפש חברה שמכירה בחוקי העבודה.
בסך הכל חברה נהדרת
משרת מכירות אינטנסיבית אך מתגמלת
חברת כח אדם למשרדי ממשלה, עיריות וכד'
לדעתי האישית חברה בין הגרועות לשוק לעבוד בהם
סהכ נהנתי מהזמן בחברה
מקום טוב לחסוך כסף. אם יש לך חברה, אז לא מומלץ, היא לא תראה אותך יותר מידיי. אתה לא יכול להיות ב-100% מהזמן מרוכז במשמרת של 8-10 שעות, אבל זה מה שמצפים שלך, ואם תעשה פאשלה, אפילו קטנה יכולים לפטר אותך במקום, רק להודיע על זה בעוד שבוע. לא הייתי הולך על המעסיק שעובר החוקים.
אפשרי כמשרה ראשונה, לברוח אחרי שנה
לא להתקרב!
החברה עושה המון עבירות שכר. תנאי עבודה לא סבירים, קשה מאוד לצאת להפסקה שמגיע לך. בתור מי שעובד היום במקום טוב ובתפקיד טוב, תאמינו לי ששורה בקורות שהיית נציג שירות, לא תיתן לך שום דבר. העבודה לא נחשבת מקצועית ולא נותנת ניסיון לשום דבר.
חברה דינאמית וצעירה שמהווה מקפצה לעולם ההנדסה
כסף יחסית טוב, הנהלה נוראית ותנאים לא טובים
המון לכלוך ודיבורים מאחורי הגב, עבודה ללא קביעות.
חברה בעלת יכולות טכנולוגיות מתקדמות ביותר, בתקן העולמי.
גמישות משמרות , סביבת עבודה נעימה צוות נהדר
תחלופה של עובדים
קשה לעבוד שם הרבה דרישות
חברה טובה רק בתור כמקום עבודה ראשון בתחום
תנאים טובים. להימנע מלהגיע למחלקה הכלכלית
מקום טוב לצבור ניסיון וקידום
משרד פרסום בינלאומי, גדול וותיק.
חברה שכיף ומתגמל לעבוד בה.
חברה טובה לעבוד בה
סך הכל חברה טובה מאוד שדואגת לעובדים שלה
אחלה חברה שבעולם
חברת ההייטק הכי נוראית שיש
אתגר מקצועי בסביבה לא יציבה
חברה הייטק טובה לעבוד בה ועדיין לנהל חיים.
מי שמחפש אתגרים, משכורות גבוהות, ניסיון מגוון בטכנולוגיות עדיף שלא יתקרב.
ארגון מקצועי, יציב ומתפתח
חוויה נהדרת הרבה עניין ואווירה צעירה וכיפית
המקום הטוב ביותר להתמחות פלילית
חברהקטנה - 40 עובדים, קיימת 40 שנה עושה כנסים להייטק.
מאוד כיף ומספק, עבודה מאתגרת ומתגמלת.
עבודה נחמדה, לא מרגשת מדי
חברה שהיא משפחה
המקום בשביל אנשי משפחה
תנאים מעולים ושכר מתגמל
יציבות במקום עבודה
מדהימה מבחינת תעסוקה והכל
אוירה משפחתית טובה , אחד עוזר לשני, אין צרות עין
שכר נמוך, יחס לא נעים לדעתי , אין הכשרה מספקת
לא ממליץ - הארגון מתייחס לדור הנוכחי כדור ז בעוד הדור הישן נהנה וכשהם נכנסו לבנק התנאים היו הטובים ביותר במשק, מאז בעשר השנים האחרונות זוועה
מקום לקפיצת מדרגה
חברה אמריקאית, שכר טוב לסטודנט
מקום טוב שנותן אפשרות להתקדם
עבודה מצויינת לסטודנטים ולחיילים
אין בטחון תעסוקתי, עבודה של 6 ימים בשבוע.
עניין רב ואתגרים רבים
לא מומלץ לעבוד שם
מתאימה לאנשים עצמאיים
סה"כ עובדה מצויינת לאנשים בלי תואר מקצועי או סטודנטים
חברה דינמית מאד, יחס עובד מעביד מאד טוב.
חברה טובה עם טכנולוגיות מתקדמות, נמצאת תמיד בחזית
לא היתי בא לעבוד
חברה עצומה המון המון פרויקטים
גוף גדול ומקצועי
משאב אנושי גבוהה בחברה
אחלה עבודה אבל אין תרבות ארגונית
מקום עבודה מצוין
חברה מדשדשת עם ניהול מהגרועים בהייטק לדעתי
חברה מעולה עם יחס טוב לעובדים
החברה נרכשה ע"י הודים 
קרש קפיצה מצויין למתחילים. החברה מבצעת פרויקטים למגוון חברות
חברה ביתית, הרגשה של בית, חברה מקבלת ומכילה
Intern at AllScripts
תפקיד תובעני. שעות עבודה רבות
אווירה טובה ומאתגרת אבל הרבה שעות עבודה
חברה בינונית לאנשים בינוניים
חברה מצויינת, נהניתי לעבוד שם
אוירה משפחתית...... 
חברה ענקית שמתייחסת לעובדים שלה בזלזול
חברה עם בטחון תעסוקתי
חברה של מקצוענים, רמת המומחיות גבוהה מאוד
אנשים מדהימים ושכר טוב
הכל הולך לפי הספר,התחשבות במשמרות עמיתים נפלאים
לסים לב לפרטי החוזה
מעסיק שאשכרה אכפת לו ממך
לא יציבה לעובד , שכר סביר
במהלך השנים פגשתי עובדים שעבדו איתי או בפרוייקטים אחרים בחברה וכן אנשים מתקופות אחרות שבהם עבדתי, כולם מסכמים את החוויה בתור משהו שלילי מאוד!!!

אני ממש לא הייתי ממליץ למישהו לעבוד באלטל.



מקום מעולה להתחלה ולהתפתחות
חברה גדולה עם הרבה פוליטיקה פנימית
החברה הטובה ביותר שעבדתי בה
המקום הכי טוב שעבדתי בו ב 20 שנות הקריירה שלי בהייטק
טוב לעבוד באוניברסיטה
חברה בתהליך צמיחה ושניוי
אווירה חרדית - לקחת בחשבון
לא כל הנוצץ, זהב
חברה יציבה אך לא מאתגרת
אחלה מקום לעבוד בו בגדול
מקום מצוין לשלב עבודה וחיי משפחה
למידה והשראה מעובדים וותיקים
חברה צומחת אנשים מדהימים
מקום הסתדרותי עם מנהגים של פעם
אווירה טובה ומקצועיות
חברה צעירים לרוב
טוב לעבודה זמנית בלבד
לדעתי אין סדר כל אחד עושה את התפקיד שלו ושל חבריו ליד לא מקצועי
יש אווירה ואתגר ואנשים נעימים
לכל המעוניינים בביטחון תעסוקתי - זה המקום.
מקום טוב , סביבת עבודה נעימה והרבה אתגר. מי שמתעסק בתחום ייחודי כמו אלקרומגנטיות- ימצא כאן המון המון ענין. מוצר פורץ דרך. ממליץ בחום 
לא שווה לעבוד שם
מקום עבודתי האחרון
טובה מאוד, מתקבלים לחברה
עבודות זמניות בלבד לא לטווח הארוך
אחלה מקום יש אווירה צעירה וכייפית
להימנע מהגשת קורות חיים לשם

קידום מקצועי של בודקי תוכנה שואף לאפס. 

המקסימום שאפשר להתקדם הוא להיות עוזר של מנהל מחלקת QA. תפקיד מאוד קשה עם שכר נמוך מהמקובל במשק. 

אין בדיקות אוטומציה והנהלה גם מתנגדת לבדיקות אוטומציה. 

מדהים אין מילים לתאר את היופי שם
לא מומלץ לעבוד בחברה אלא אם אין ברירה אחרת
אין שום אתגר מקצועי
עבודה קשה ולא מתגמלת
חוסר מקצועיות,שכר נמוך
מקום מעולה לעבוד בו
חברת קבלן בינונית
לסיכום:
בסה"כ הכללי,בסדר..
חברה סבירה לעבודה אחרי צבא
מאוד נהנתי לעבוד במשרד
מקום מעולה לגדול ולהתפתח בו
חברה רצינית המספקת גאווה לעובדים שלה
לדעתי יש מקום לשפר את יחסי האנוש לעובדים והתנהגות לא תמיד מכבדת
מקום מקדם. תחום מעניין
חברה השייכת לתשלובת ענקית אך ביצוע המנהלים בשטח לא מענין
חברה טובה-בינונית
חברה מצוינת לעבוד ולהתקדם בה
לא רע בכלל לעבוד בחברה במיוחד בתקופת הלימודים
חברה טובה לעבוד בה כדאי להיות מועסק
חברה מבוססת ומובילה
לא כל כך מומלץ לחץ בעיות ריבים
עבודה נחמדה סך הכל אבל רק לזמן קצר
מקום נהדר להתפתח בו
מקום עבודה מלא בשליחות.
נחמד לתקופה לפני קפיצה הלאה
סניף עם ניהול לא טוב (בפת)
מקום עבודה סביר
מעניינת ויש לה עתיד
האנשים האיכותיים וסביבת העבודה הנעימה
היה שם סבבה, אווירה טובה ומשכורת תלויה בשעות וברווח החנות
תנאים טובים לטוב ולרע
מקום מעולה למחקר
מצוין ויפה ממליץ
חברה קטנה, מקום טוב לגדול ולהתפתח
לדעתי לא מקום מומלץ
ויקטורי חנות לכל
עבודה קשה וסזיפית אך בעלת בטחון תעסוקתי
אנשים טובים, שכר נמוך, ניהול גרוע
עבודה טובה ומקצועית.
אווירה טובה בין העובדים
עבודה יציבה בסביבת צעירים
עדיף למצוא מקום אחר
לסיכום לא משהו - אם יש אופציות נוספות, מומלץ לעבור הלאה
Ok just for experience if u have non
הרבה שינויים ארגוניים,חברה לא יציבה לדעתי
בדיעבד, טעות שעזבתי, אמנם המשכורת לא גבוהה, אבל סביר להניח שהייתי מגיע הרבה יותר רחוק מאשר במקומות אחרים.
עבודה מאתגרת ומעניינת מאוד
1. you can start work here being a student, it might be good programmer school.
2. Leave it as soon as you have better job.
3. never even think to work here if you are experienced and have any ambitions beyond work horse ambitions.
סכנת נפשות ראו הוזהרתם
מקום טוב לעבוד בו
מקום עבודה נהדר
לא מומלץ, לדעתי הם לא רואים אותך ואת כמות העבודה
חברה מצויינת ואווירה מדהימה! ממליץ.
משרד בין הטובים בארץ
מצוינת, מאתגרת, משפחתיתי
חברה קטנה בה מפתחים כל מיני פרויקטים ב NET.
מצוינת מאד מאד מאד
לעבודה ראשונה בתחום
תופין גדולה ומצליחה מספיק כדי להיות מקום נוח וטוב, עם גב כלכלי חזק, מבלי להיות גדולה "מדי" (כלומר יש מעט מאוד פוליטיקה, לפחות בפיתוח).
אנשים איכותיים.
אני מרוצה, וממליץ לאחרים להצטרף.
לא כדאי לבוא לעבוד בחברה לדעתי
חברה מעולה ותנאים הולמים מאוד
עבודה טובה לשנה בלבד
משעממת, אבל נותנת בטחון תעסוקתי , אולי כדאי להזדקן שם ... 
החברה שהכי טוב לעבוד בה בפער
Service number 1
בגדול אני מבסוט,ויש לי בעל בית מדהים ומתחשב תמיד עוזר לי שאני צריך וזה מה שחשוב לי.
חברה נחמדה ראש טוב
עבודה מתישה בשכר מינימום אך אפשרויות התקדמות קיימות
חברה מצויינת ויעילה מאוד
מקום ללא מעוף ותנאים
ממליצה לעבוד בהוט. מי שלא מנסה סתם מפסיד חברה עם האנשים הטובים ביותר.
הרגשה של משפחה שדואגת לעובדים ומתגמלת בהתאם
מקום טוב מאוד ונחמד
חברה שכיף לעבוד בה, וניתן להתפתח בה עד גבול מסוים.
עבודה לפנסיונרים
ביטחון תעסוקתי. תנאים טובים
חברה עם המון הזדמנויות ואתגרים
לדעתי המנהלים אנשים לא מתחשבים
החברה חוזרת לעצמה ומי שמבין את זה עתיד לגדול
חברה נעימה ועבודה מעניינת
עזבו אל תעבדו שם
מתייחסים בסדר גמור בדרכ
חברה טובה ויציבה
חונכת שיקומית למתמודדים בריאות הנפש
חברה שדורשת השקעה וזמינות 24 שעות
מעניין מאוד מרתק עם תחושת שליחות
להיט, אווירה מעולה
חברה מעולה לעבוד בה לאורך שנים.
חברה שאפשר להפתח בה יפה מאוד
עבודה מונוטונית
תנאים מעולים ממליץ בחום לכל מי שמחפש
ביתית, אך לא מתגמלת.
מנהל איכותי מאוד טכנולוגי ומקצועי
חברה סבירה בשוק מאפשרת להתקדם במספר תחומים
 תנאים גרועים.....
כלוב של זהב. מבחינה טכנולוגית לא משהו לדעתי
חברה במיקום טוב עם תנאים טובים
לא ממליצה..............................
חברה מושלמת תנאים מעולים אווירה משפחתית
חברה יציבה בצמיחה אדירה ובמיקום מעולה
חברה מובילה בתחום הספורט
מקום חרדי, ע"פ כל הדרישות עובדים בשפות מגונות
חברה משפחתית טובה
אווירה טובה , מעט לקוחות הפיתוח מנותק מצרכים בשטח
חברה מעולה לעבוד בה0תחושה של צמיחה והתפתחות
יופי של חברה אנשים טובים
בית ספר טוב לאיך זה לעבוד בחברה גדולה וגלובלית
מאד ממליץ על עבודה בחברה.
תקציבאית בטוויסטד
לא המקום הכי מומלץ - עדיפות לבתי קפה פרטיים בוטיקים
חברה מבטיחה עם מוצר מעניין
אווירה נעימה לעבוד בה
יחסי אנוש מאוד טובים מצד המנהלים
עבודה בתור נהג השכרה
מפעל לפרויקטים-לא בדיוק הייטק יותר לואוטק
טוב בתנאים אבל לא טוב באווירה
טוב לצעירים וחסרי נסיון שמעדיפים להיות הבורג הקטן במערכת
אווירה לא נעימה.
אחרי שנה בתפקיד ברחתי בלי למצוא משהו אחר !!!
לא מומלץ (בלשון המעטה)
אנשים מעולים, המוצר לא מתרומם לדעתי
איזון בן עבודה למשפחה
לא משהו, עבדתי בארכיון שהוא בעצם מכולה בחוץ בשמש או בקור 
תעבוד בשמירה בלילה אם אתה סטודנט
בסדר גמור צוות משפחתי אווירה נעימה
מקום ויחס טובים לעובדים
לא לעבוד שם נקודה ...כמובן שהכל תלוי בסניף
בית תוכנה מעולה, עם ניהול מאוד מקצועי ותמיד בשיא הטכנולוגיה.
מאתגר, דינאמי ומתגמל
מומלץ מאוד כעבודה סטודנטיאלית
נחמד ונעים יש אנשים נחמדים
חברה טובה ונעימה
מקום טוב ללמוד ולהתפתח, אחרי שנה אם לא מתקדמים זה צריך להדליק נורה אדומה כי מבחינה מקצועית הכל חוזר ומבחינה כספית מרוויחים נמוך.




אווירה נעימה, אין הרבה אתגר
מקום רציני אבל לא יעיל
מומלץ למפתחי תוכנה, פחות יציב עבור שאר התחומים
אנשים נחמדים ונעימים
עבודה בזימון תורים
חברה פרטים, משפחתית ונעימה
החברים שעובדים איתך
הפסקתי לעבוד שם כי לא הרגשתי שהחברה מפתחת אותי
מומלצת למהנדסי מכונות פחות למתכנתים
אנשים טובים הנהלה ותנאים גרועים לדעתי
חברה מצויינת שכר והתפתחות אישית לא משהו...
חברה מומלצת, אנשים איכותיים ומובילה בתחום
אחלה חברה הרבה נסיון הרבה לקחות
עבודה זמנית סבירה לתיכוניסטים וסטודנטים
לדעתי חברה לא יציבה אך עם המון אתגרים טכנולוגיים
עבודה זמנית, לא יותר מכך
עבודה טובה בחברה נעימה
מציעים לכם לעבוד כעובד קבלן באינטל? סרבו.
תנאים טובים מאוד וקביעות
לא מציאה בכלל השכר של עובדי היצור מינימום
מקום עבודה שכייף להגיע אליו עם אווירה מאוד טובה
רווחה ושעות נוחות
לא מומלץ לשואפים להתקדם
אחלה תנאים בחברה
חברה גדולה, יציבה
עבודה בפרוייקטים
עבודה נחמדה נעימה , יחס טוב
אחלה חברה, מתגמלת את העובדים וממש כיף לעבוד שם
מקום עבודה נפלא
לדעתי הנהלה גרועה יחס לא נעים
משרד ממשלתי ובירוקרתי
לא מסודרים, הרבה בלאגן
המלצה חמה על חברת סיסטמטיקס
חברה יציבה טובה למי שמחפש עבודה לחיים
חברה מצוינת בכל התחומים
תעבדו במקום אחר
חברה עם פוטנציאל אך בעקבות הנהלה לקויה לצערי היא נסגרה
 בשום אופן אין להתקרב לחברה זו אלא אם כן ניצבת מול בחירה בין משרה של מקצוע העתיק בעולם ולבין משרה במוצרי שלם אריזות
העובדים מאד מרוצים
אהבתי מאוד לעבוד בחברה
חברה טובה ומוצלחת
חברה נעימה, מנהלים מתחשבים, משכורת סבירה
חברה טובה,כיום נמצאת במצב לא טוב
לא כדאי לעבוד בחברה.
אין יחס כבוד לעובד.
אין פירגון.
אין אישור העדרויות גם עבור עניינים ברורים.

פשוט לא מומלץ להגיע
מקום לא מומלץ לדעתי, אוירה רעה
בעיניי זאת חברת מעבר בטיפוס סולם הקריירה
מקום טוב לעבוד בו 
עניין, חברה מאוד אנושית
חברה טובה מבחינת האנשים, הניהול לקוי.
אוירה חרדית, עבודה של 8 שעות
לדעתי מקום נוראי לעבוד בו
מקום עבודה טוב לחיילים משוחררים
מקפצה לעתיד ניסיון רב
חברה נוחה מתחשבת ומפנקת
מקצועית עם מיכשור מתקדם
הרגשה ספציפית שמתייחסים לאדם כאל רכב מושכר בליסינג, להשתמש לשחוק ולהחזיר במינימום זמן במקסימום ביצועים, ועדיף שיהיה בינוני כי איכות זה כנראה מילה גסה.

טעון שיפור - כיבוי שרפות תמידי
אחלה עבודה לסטודנטים
לפרילנסרים שווה לעבוד בחברה, יש עבודה בשפע באופן מתמיד
המינימום של המינימום במסגרת החוק
מועדפת טובה, עבודה לצעירים
חברה טובה מאוד, יחס טוב לעובד ותנאים טובים
בגדול חברה סבבה למתחילים
חברה טובה למי שמתעניין בתחום
לדעתי לחץ, המון לחץ.
אתגרים מעניינים, פרויקטים מאתגרים
חברה מצויינת דוגאת לרווחת ופיתוח העובד
חברה נהדרת שכיף לעבוד שם
חברה בעלת פוטנציאל
שומר נפשו ירחק .
חברה מעולה מקצועית
אנשים מקצועים ניהול משאבים לא נכון לדעתי
חברה יציבה וסביבת עבודה נעימה
מקום מעולה לבצע סטאז
נוח כסטודנט שכר נמוך אבל גם יחד מאוד טוב
חברה אדיבה אך הנהלה בעלת יחס בינוני לעובד
חברה מצויינת ומבטיחה
חברה טובה, תנאים טובים אשמח לחזור בעתיד
לא מתאים לכל אחד
לבוא לעבודה בקומברס רק אם אין ברירה. מקווה לעוף מפה עוד שנה גג שנתיים.
חברה מצוינת עם אתגרים משמעותיים
בית ספר מעולה לעריכת דין
טובה למי שנמצא במערכת הרבה שנים
חברת בנין עם תנאים בסיסיים לעובדים שזה הרבה היום
חברה שנותנת תחושה טובה
סה"כ מקום סבבה, טוב לצבירת נסיון למהנדסים טריים
החברה מספר אחד בתנאים
מוצר מגניב, דרוש שיפור ביחסי האדם לדעתי
זכות להתמחות בפרקליטות
היה נהדר בהחלט בהחלט
כדי לעבוד בתפקיד מנהלי, קשה להתקדם לתפקיד בכיר מתוך החברה
מקום נחמד לצבירת ניסיון בתחום הפיננסי
ההתנהלות של ההנהלה מוטלת לביקורת רבה
לדעתי על הפנים שום דבר לא באמת מעניין ומאתגר
ממליץ לכל חייל משוחרר לעבוד שם
יחסית כסף סבבה לשעה אם אתה איש מכירות טוב.
לדעתי שומר נפשו ירחק לצערי חשוב להבין לאן אתם נכנסים
לא מומלץ לעבוד שם
חברה מצויינת ואנשים מעולים.
חברה טובה עם אוירה כייפית
מעניין ומלחיץ - לא מתאים לכל אחד
נהנתי לעבוד בחברה, יחס אישי מעולה
חברה טובה בסך הכל
חברה מאוד רצינית
המוקד הכי טוב בעולם
חברה טובה לתפקידים התחלתיים
לא מומלץ יחס לעובד כעבד
חברה מצוינת ממליץ
חברה גדולה שטוב לעבוד בה
חברת מלם תים הינה חברה מקצועית ומשקיעה
מדהימה ויפה וכיף
אפשרויות פיתוח אישיות
חברה מעולה בעלת שרות מקצועי ואדיב
מפעל יחסית קטן, יחס טוב
הרגשה משפחתית חופשיות בעבודה מקצוענים אדיבים
העבודה הנה באוירה טובה באופן כללי.
ביטחון תעסוקתי גבוה, אווירה מבוגרת
היה מאוד מאתגר ומהנה
שיא הטכנולוגיה...........
חברה מעולה מתייחסים בהתאם ובנעימות
עבודה נוחה לסטודנטים
האקריו סולושנס- דרוש המון שיפור
נוח לעבוד שם ארוחות חברה אתגר מקצועי
עבודה מאתגרת ומעניינת
ממליץ לא להגיע לחברה הזו לעבודה. יש מספיק חברות אחרות בתחום
אחלה עבודה תנאים נולים וטובים
סביבת עבודה כיפית
חברה שלא הייתי עובד בה, לא מבין איך עבדתי בה ולא הייתי ממליץ לא אחד לעבוד שם.
חברה ממש גדולה עם המון תפקידים שונים
לדעתי חברה מנוהלת גרוע
הוגנות עובדים על פי חוק
משרד משפחתי ומשכורות גבוהות ביחס למקצוע
חברה טובה לעבוד בה
כלי עבודה טובים
FILL LIKE FAMILY COMPANY
מקום ללמוד בו בהתחלה בלבד
חוסר איכפתיות מהעובדים, משכורת נמוכה מאוד
חברה מובילה בתחומה.
חברה שלא מתקדמת קדימה ולא הולכת אחורה
אתגרי ומעניין מבחינה מקצועית
חברה מעולה עם אווירה טובה לעבוד, מלמדת וסבלנית
לדעתי לא מומלץ להתקרב
-המטרה של החברה לא ברורה , ואינה מוצגת בכנות. הניהול גרוע ביותר ,הטיפול בעובדים לפעמים משפיל, ונפוטיזם שולט  


חברה יציבה שדואגת לעובדים
מקוןם נפלא לרכוש ניסיון - לא מעבר
נחמד לא יותר, משכורת לא רעה
מקום מעולה למי שמוכן לעבוד קשה
לדעתי מקום בינוני. אנשים לא מקצועיים
אווירה טובה, מקום טוב להתחלה או שינוי מסלול קריירה
חברה טובה בעל רמה מקצועית גבוהה
שכר נמוך , משרדים מיושנים
סך הכול חברה טובה
הרבה עובדים מעולים הנהלה לא מוצלחת
התמחות במחלקה הפלילית בתל אביב
אחלה אנשים משכורת טובה
חברה טובה ומעניינת
מקום מסודר ומהנה
מקום עבודה טוב, ממליצה לנסות
חברה מצוינת, מקום עבודה בטוח
בעיית גישה והתייחסות לעובדים
לדעתי לא ממליץ להתקרב!
פרומרקט-דייל תפעול בהפקת ארועים
חוויה מעולה, היה כיף להגיע למשרדים
עבודה משרדית אך לא משעממת
נחמד לשלב מסוים בחיים
יחס אישי טוב, והשמה חכמה
משרד ממשלתי, תנאים טובים, יציבות
מאוד נהנה משכורת נחמדה
מקום מצויין להתמקצע בו.
חברה נהדרת ,שילוב של משפחתיות ומקצועיות
אחלה , מקום נחמד, תנאים טובים
חברה נחמדה אך פושרת
אם ממש זקוקים לכסף אז אפשר לעבוד שם, מעבר לזה יש מלא חברות הייטק טובות ומוצלחות ממנה שבאמת דואגות לעובדיהן. לא פלא שהחברה לא מצליחה להמריא וסבלה מירידה במניות וירידה בכספים לאחרונה.
בסך הכל הכל בסדר
חברת קבלן הגדולה ביותר
היתה חברה טובה , עכשיו לדעתי פחות (בחצי השנה האחרונה)
חברה טובה יציבה ובעלת יתרונות גדולים
מקום מאוד טוב הנהלה מצויינת אווירה טובה
חברה מעולה, אנשים טובים אך ישנן בעיות בסדר האירגוני של החברה
חברה עם תנאים טובים ושכר בונוס הוגן!
סיכום השהות באורבניקה
מקום עם סביבה נעימה אנשים טובים ורמה מקצועית גבוהה
מתאמת מחקר - התפתחות מקצועית. מתאים לבוגרי תואר במדעי החיים
חברה מצויינת ודואגת לאתגר ולעובדים
פרויקט מעניין וגם הרבה שליחות
צבירת ידע מקצועי ביותר בצורה מאתגרת ורצופה
עבודה כיפית ומעניינית
מדובר בחברה שהעיסוק העיקרי שלה הוא אאוטסורס והשמת עובדים. אז כמתכנתים, קחו את זה בחשבון, אם זה מתאים לכם. מכיוון שכך, יש בה גם הרבה מקום למי שמעוניין/נת לעבוד בתחום כוח אדם, גיוס והשמה, אם כי אני לא יכול להעיד על תנאי העבודה בתחום הזה.
לא מומלץ, לא מקצועי, מנכל צעיר וחסר נסיון, יחס בעייתי לעובדים, חברה קטנה, חוסר ארגון, ניצול העובדים, השענות על פרילנסים חסרי נסיון, לא אמין.
חברה עם מוצר חזק ונמכר, משקיעים בתרבות ארגונית ופיתוח עובדים
מקום חסר מעוף, חשיבה שבלונית ולא יצירתית
חברה טובה, לא קשה
רשת ששמה דגש על אווירה וצוות ופחות במוצר
יש דברים חדשים ללמוד וזה מאתגר
להקשיב ולבדוק יותר לעומק חבל שאלה פניי הדברים זה לא שווה בין שוווים .
בתור מאבטח העבודה שם נחמדה עם תנאים טובים
נחמד, חברה משפחתית וחמה
אווירת עבודה מעולה
לדעתי לא מומלץ לעבוד בחברה הזו
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
חברה שמנוהלת כמו שצריך ואם יש בעיה אפשר לבוא ולדבר עליה
הבטחות כמו חול ואין מה לאכול.
חברה טובה..................
עבודה כיפית והרבה כסף
חברה טובה ומובילה בתחום שלה
מקום נחמד, כיפי, קפה חופשי, תנאים ממוצעים, שכר טוב.
לא לבעלי לב חלש.
כגודל הציפיות גודל האכזבות
מקום נהדר לעבוד בו עם אווירה טובה
לזמן מוגבל בלבד
אתם לא רוצים להוסיף את החברה הזאת לקורות החיים שלכם
בזמני המאוד קצר (מסיבה טובה) שיצא לי לעבוד במקום יש לי רק דבר אחד לומר: תתרחקו.

האנשים שמתעסקים בסידור העבודה לא מתחשבים בכ90 אחוז מהזמן בבקשות שלכם בשבוע, כמו לעבוד בוקר ביום ראשון, או יום שני חופש וכדומה.
אלא אם כן אתם ביחסים "טובים" אתם (כלומר, אתם עוזרים להם לסתום חורים של אחרים) ואז אתה ב"ברנזה" ונהנה מתהילת עולם.

על התלוש משכורת עצמו, נעלמות שעות שלמות וצריך לריב עם הרואה חשבון שכן הייתם ביום הזה ובשעה הזו ואתם זכאים לכסף שמגיע לכם.
רוב המאבטחים ברמה מקצועית בינונית נמוכה, לא באשמתם.

היחס עצמו אין בכלל על מה לדבר, יותר גרוע מחיילים בטירונות, תצפו להרבה קללות מהמעסיקים שלכם, שייוחסו גם למשפחה שלכם.

אין דבר כזה מנוחה, אתה כל היום דופק ספרינטים בתחנות או ברכבות, העיקר איך הפוזה שעובדים קשה ויש רצינות, אל תחשבו להביא ספר למשמרת אתם לא תפתחו אותו לשניה.

חבל שיש לי רק 1000 תוים כדי לפרט את כל המחדלים שיש פה.

בקיצור, כסף ככה ככה שלא שווה את המיגרנות שילוו אותכם אחר כך.
מקום טוב לעבוד בו
חברה משפחתית ותומכת
חברה נהדרת ומשפחתית שכיף לעבוד בה
מכירוות פרונטאליות
אווירה טובה ומשפחתית
בית ספר מעולה למתחילים
מעולה עבודה טובה
חברה גדולה ודינמית
חברה מסודרת שדואגת לעובדים שלה
לדעתי לא בעד קידום והתפתחות עובד
חברה מדהימה היה מאוד כיף לעבוד שם
לא מומלץ לעבוד שם. תימנעו אם יש לכם ברירה
השכר בסדר אבל לא יותר. מצד שני באתי בכיף לעבודה כשלא היה הרבה לחץ. לחץ לא היה לעיתים קרובות אבל כשהיה הוא היה רב. בגדול ממליץ מאוד ללכת על החברה הזאת, במיוחד למי שגר באיזור והאופציה היחידה הנוספת שלו היא לבלות חצי יום בדרכים.
התנהלות טעונת שיפור בהנהלת החברה.
marketing n sales position
אחלה עבודה בדרך לעבודה אחרת
סביבת עבודה נוחה
היום השירות הוא מעל הכל ידוע שאורנג׳ לא הזולים בשוק ואנו הנציגים עושים את ההבדל אז במקום לצ׳פר יותר את נציגיי המכירות ולפנק אותם בטיולים לחו״ל מגיע גם לנו הנציגים שבסוף מקבלים על הראש מטעויות נטו של נציגים או של המערכות או כל דבר כזה או אחר... כך תיהיה לנו יותר מוטיבציה וזה יבוא לידיי ביטוי גם בשירות כי לקוחות מרגישים הכל!!
לדעתי האישית לא מומלץ בכלל 
שכר לא שווה את הטירחה והחוסר שקט והחיים לא מומלץ להתקרב לשיווק מפעל הפיס בתל אביב אין קידום ואין בטיח
שווה לעבוד בחברה מקום מדהים - אם יעברו לכפר סבא בכלל יהיה שווה
אווירה מקצועיות עניין
כיף לעבוד במיקרוסופט :) לא רוצה גוגל!!!
מקום עבודה ממש שווה
חברה כיפית מלאת שמחה!
חברה מצוינת עם אחלה תנאים
לדעתי לא שווה לעבוד שם
  שכר נמוך מאוד
למתחילים בתחום טכנולוגיה חברה מומלצת
עבודה סבירה, תנאים רגילים לא משהו מיוחד.
דגש על האדם ופחות על הנסיון
הייתי חוזרת לשם אם היה תקן
יש לאן להתקדם שם מקצועית
למעודפת זה סבבה ולא יותר.
חברה לא אמינה 
חברה שקרנית
חברה שהמוצרים לא משהו בכלל
בקיצור - סתם חברה 
בסה"כ חברה מעולה
אווירה צעירה ודינאמית
ממליץ למי שסיים תואר ואין לו נסיון
חברת כח אדם זול
חברה טובה עם הנהלה טעונת שיפור
לדעתי ניהול גרוע ללא אוזן קשבת, שכר לא מתגמל לעבודה מנטלית מתישה
חברה טובה ובעלת עתיד
ביטחון בחברה חזקה
חברה שכיף לעבוד בה עם אחלה משכורת אך צריך כושר פיזי
לא ממליץ תמשיכו לחפש
אנשים מדהימים כיף לעבוד איתם אווירה משפחתית
חברה נחמדה גדולה ודיי יציבה
חברה מעולה עם שם גדול אבל..
חברה טובה למהנדס מתחיל
לדעתי הנהלה בכירה גסת רוח ויחס משפיל
תובענית - מבקשת הרבה ביחס לתמורה
לדעתי חוויה גרועה ממליצה להתרחק
עבודה טובה עם המון אנשים
רצינית מאוד, חברה מסודרת עם אנשים טובים
חברה אמינה המעודדת שאיפה למצויינות
ל

חברה שלא כיף לעבוד שם ולא טוב ואין רווחה ותנאים
חברה עם אנשים איכותיים מאוד במגוון תפקידים.
אחלה חברה, בעלת ערך למה שעושה
דואגים רק לאנשים שקרובים אליהם במרכז, לא למי שנמצא בפרוייקטים בפריפריות. לאנשי פרוייקטים אין ביטחון תעסוקתי, מפטרים בלי לחשוב פעמיים.
בסך הכל כיף לעבוד בחברת כינור רשתות ידע. יש צוות עובדים מדהים שתורם ממרצו על מנת שהחברה תצליח. נקודתית החברה נמצאת בקושי של תזרים מזומנים. מחכים לקבומת משקיעים נוספת שתאפשר את המשכיות העבודה 
משרד טוב להתמחות
נחמד לעבוד אך לא להתקדם
לא יותר טובים ולא יותר גרועים מהחברה חברות אחרות. יש כאלה שמתאים להם לעבוד במקום כזה.
אחלה מקום רק מיקום בעייתי - נסציונה
חברה מבוססת ויציבה
אחלה חברה ואחלה אנשים בחברה
עבודה קלה ואחלה חברה
מקום עבודה טוב מאוד ושווה להיות שם
בעיניי זו חברה מעולה
חברת הייטק טובה
חברה טובה דואגת לנציגים מפנקת במתנות והפתעות לחג
חברה שבנויה על קומבינות
עבודה נוחה לתקופת הלימודים
חברה מקצועית עם אוירה טובה
מקום טוב להיות בו והרבה מקום להתפתח
עבודה מוסיפה לך ניסיון תעסוקתי רב
מעניין,מקום ללמוד מקצוע
אחלה חברה!!!! מומלץ ממש
משכורת לא טובה ביחס למתחרים
מקום לא מושלם אבל גם אפשר להפיק ממנו
חברה מעולה שממש שמה דגש על הפרט
חברה קטנה גדולה בצמיחה אך לא מתחשבת בעובדים לדעתי
מדהים מקום טוב ואידיאלי
מתרגל למתמטיקה ביואל גבע
חברת קבלן עם שלל עבודות,מבעלי תואר ועד חסרי השכלה
לא מקום שהייתי ממליצה להגיע אליו כעובד מבחוץ
ולרוב הבנק לא קולט עובדים
זה שוק עבדים, היחס בהתאם
עבודה שמתאימה בתור התחלה אך בעתיד כרוקח לא משתלם
אחלה חברה, מאוד אהבתי להתחיל את היום והכי כיף לשמוע שהחברה באמת מצליחה.
התנאים טובים כל עוד משלמים ויש אחלה חברה אבל אין לי טיפת אמון בהנהלה 
בסדר לא יותר אבל מתאים לסטודנטים
עבודת כפיים,קשה מאוד
לא הייתי ממליצה לעבוד בחברה זו.
לדעתי מקום סופר פוליטי וזה מאוד מורגש במסדרונות. דבר שמוביל לתרבות ארגונית לא נעימה.
פרויקטים מגוונים בתחומים מעניינים
עבודה זמנית מעולה
מתאים לאמהות, פחות לקידום מקצועי
מקום טוב להתחיל בו
לא מומלץ בכלל!!
יציבה ומאפשרת חיי משפחה
לא משעמם לרגע בשוק קשה עם מוצרים מעניינים
מקום מצוין לבוא בתור ג'וניור או לבוא "להזדקן" עד הפנסיה
לא הייתי מתחיל לעבוד שם אם הייתי יודע שאני ירצה למצוא עבודה טובה יותר ויקנסו אותי ב-400 ש"ח שגם ככה המשכורת עגומה ורק בגלל "קורס" של חצי יום.
יכולים טוב יותר
אם בלי ניסיון ואתה רוצה להישאר בתחום מכשירי רפוא אז אולי...
חברה גדולה ויציבה, לא מתאימה לכולם
לדעתי האישית בשום פנים ואופן לא להתקרב
לא ממליץ על החברה
עבודה מאתגרת, מסודרת, מגוון רחב של סניפים ואזורים
חברה קטנה ואיכותית שמתמקדת בפיתוח עובדיה
אתגר העבודה בפוקס
מתאים רק למי שתותח מכירות
ביטחון תעסוקתי, ואווירה טובה ומקצועית.
חוויה נחמדה לתקופה קצרה
מעולה לאנשי מובייל
סונול ספרינט, תחנת דלק וחנות so good
מאתגרת ומתגמלת מומלץ
מושלם מושלם מושלם
חברה טובה מאוד עם בסיס טוב
בית ספר למכירות
לדעתי חברה ללא אופק 
מותג חזק הנהלה חלשה לדעתי, היסטרית
חברה טובה ממליץ לחסרי ניסיון
מקום מעולה לעבודה. חברה טובה
הכל בסדר חוץ המשכר הלא מתגמל
שווה להתקבל למשרת סטודנט ולהתפתח
אנשים, תרבות, אופק
חברה נחמדה לא יותר מזה
בסה"כ חברה טובה, נהנתי לעבוד בה
מתאים למי שמחפש עבודה פרויקטלית או קידום מהיר לתפקידי ניהול
בהיעדר אלטרנטיבה מעניינת זה מקום לא רע להתחיל ממנו
יש בחברה אווירה טובה, כבוד הדדי, ממליצה בחום
חברה מעולה להתחיל בה
חברה וותיקה ומקצועית
חברת גז גורדון בעמ
חברה מצוינת שמספקת תנאים ראויים לעובדים נבחרים
עובד בחברת הייטק מטעם צוות 2
היה טוב, וטוב שהיה.
מקום מדהים אך שכר יחסית נמוך
מצויין מאוד נוח ואחלה אנשים וחברה
עבודה מקסימה ומאוד טובה
טוב מאוד מאוד מאוד !
צוות שמרגיש כמו משפחה ומקום שבו כל אחד יכול ללמוד ולהתפתח
משרד בו ניתן לקבל את הכלים הדרושים לעולמות היחצ
חברה טובה עם יחס טוב לעובד אבל בלי יציבות תעסוקתית לדעתי 
בסדר של חברה בבנק
סביר לעבודה ראשונה בתחום networking
חברה מובילה מערכות בקצה גבול הטכנולוגיה
דרישות קפדניות מידי
אחלה חברה בסך הכל
חברה לא אמינה 
אין יחסי אנוש בכלל 
חברה שמתייחסת לעובדים בזלזול רב, ממש קמצנית גם
עניין, אנשים ותרומה לבטחון
חברה מעולה שמאוד כיף לעבוד בה, אוהבת את עובדיה
סהכ היה טוב בעבר.
מקום מצויין לעבוד בו
סה"כ מקום טוב למהנדס מתחיל
לא שווה לא את ההשקעה ולא את השכר, אלמלא ההתחייבות והקנס הייתי כבר מזמן עוזב. להתרחק כמו מאש, אלא אם אתה מעוניין להיכוות.
אווירת חול ומעניינת
חברה נחמדה, עם הנהלה קצת קשוחה ועקשנית.
חברה משפחתית ומדהימה
אחלה חברה כמו משפחה
משכורת טובה ותנאים טובים
חברה טובה לעבודה
חברה גדולה עם המון שינויים ואפשרויות
אנשים טובים ומקצועיים
הייתי ממליץ לכולם לעבוד בחברה. אחלה מקום.
חלק מקבוצת עזריאלי אז יש ביטחון כלכלי
מקום נהדר לעבוד בו
יחסית לעבודה במוקד טלפוני, מדובר בסביבת עבודה נעימה
חברה כמו משפחה , כדאי מאוד
נחמד מאוד מתאים גם לסטודנט או לחייל בחןבה
מומלץ מאוד להתמחות במשרד
מעניקה הזדמנות ענקית לעולם המחשבים לחסרי רקע
מקום נחמד ויציב
חברה מעניינת וחדשנית
חברה טובה וגם עוזרת ותומכת
החברה קרובה למקום המגורים שלי ויחסית המשמרות נוחות כי אני סטודנט ואני לומד דברים חשובים שיעזרו לי בהמשך,אבל היחס של האחראים לא טוב.
מקום מאוד מתגמל הבעיה העיקרית שם זאת האוירה
חברה אנלוגית בעולם דיגיטלי
שכר סביר תנאים גרועים
אווירה משפחתית, מקדם אנשים מתוך המערכת.
נחמד. חנות בגדים יפה וטובה
יחס מעולה, משכורת בסדר גמור.
פעם ראשונה שעזבתי מקום עבודה אחרי פחות משנה
מקום מצוין להתמחות בו, חברת עורכי דין עם שם טוב לרזומה
חברה טובה לעבוד בה ולצבור ניסיון
מקום לא מועיל ולא מומלץ לדעתי
מקום מתפתח, צריך עוד קצת שיפורים
עדיף להתרחק כמה שיותר
כסף טוב, (תלוש חודשי ובנוסף מזומן טיפים בסוף משמרת)
 ארגון מאוד מיושן על כל המשתמע מכך
ממליץ לכם לא לעבוד דרך החברה הזאת
היה כייף יחסית למקומות אחרים
לדעתי מקום טוב לבינוניות ולמי שמתחיל ומחפש ניסיון
חבל שפשטו את הרגל
נסיון טוב למתחילים
מאתגר ומעניין על חשבון משפחה בדרך כלל
חברה טובה - מומלצת
לדעתי רוב העובדים ראש קטן
חברה ממשלתית, מסודרת ומאורגנת
לא נותנים פידבק חיובי לעולם
לדעתי לא מומלץ, סביבה קשה הנהלה בעייתית חשיבה ישנה מיושנת ומאיימת
גם חצי שנה זה מספיק
לא ממליץ לעבוד בחברה
מקום עבודה יציב ובטוח ואוירה משפחתית
מקום נחמד מאוד יחס חם של ההנהלה
היה מאוד נחמד ואני מקווה שאוכל להמשיך את העבודה שלי כאן
סבבה לגמרי אחלה
משרד ברמה גבוהה
אחלה חברה לגדול בה בתור מתכנת צעיר
חברה טובה מאוד לעובדיה
חברה מעולה עם תנאים טובים
ההנהלה גרועה, אין מומחים בתחום
חברה מצויינת אווירה טובה
מסודרת. ומבוקרת בצורה טובה
הייתי מרוצה בזמן העבודה
מעניין מאוד מבחינה מקצועית
חברה נחמדה ונוחה
חברה מצויינת להתחלה
אפילו אם מציעים לכם שכר מפתה אל תלכו על זה, עדיף למכור בייגלה בצומת מלהכנס לשם
חברה נהדרת, המון יתרונות
חברה נחמדה וטובה
מקצועי, אך יש חסרונות אישיים
לא ממליצה לעבוד בהוט
אווירה משפחתית במוקד התמיכה
העבודה באינטל הייתה ממש מהנה והסביבה הייתה תומכת
מתאים לסטודנטים וכאלה שזה המשרה הראשונה שלהם.
חברת ניהול פרוייקטים על כל המשתמשע מכך
בית ספר טוב נחשפים לטכנולוגיות
לדעתי רק אם אין ברירה
אני ממליץ לחברים שלי לנסות ולעבוד בחברה
בסדר גמור עממית
שומר נפשו (כיסו וכעסו) ירחק
מקום טוב לעבוד בו
חוויה דו קוטבית
סהכ מומלץ כחברה לאבטחת טיולים
סביבת עבודה נחמדה ואנשים טובים
חברה טובה אווירה משפחתית צוות טוב חדר אוכל מצוין
גועל נפש של מקום
הזדמנות לעובדים ללא ניסיון
מקום עבודה מעולה
חברה מסודרת עם עבודה סיזיפית
סטודנטים משמרות
חברה מעולה ממליץ לעבוד בה
שכר במועד ובזמן בהתאם לתנאים
חוויה תעסוקתית טובה ביותר
חברה שכיף להיות חלק ממנה
חברה טובה מאוד יש לאן להתקדם
המון עבודה בלחץ במיוחד בשעות מסוימות. שכר סביר
מתעסקים בפתרון למוצר לא מעניין
דעה על העבודה בחברה
תותחים אחלה של מקום מכל הבחינות
סטארטאפ גרמני ישראלי
לצערי זאת חברת קבלן טיפוסית
שווה לעבוד פה אחלה חברה מומלץ בחום
לשחק במגרש של הגדולים. אבל...
חברה יציבה דואגת לעובדיה
חברה בטוחה, אבל מתייחסים למטופלים כאל לקוחות.
מקום סבבה, עבדתי שם תקופה קצרה
חברה מטורפת מאוד משתלם להכנס אליה.
מושלם כמקום זמני, לא לעבודה לטווח ארוך
חברה מעולה, דריסת רגל נפלאה בעולם הגיוס
חברה מצוינת לעבוד בה
סך הכל סבבה וזה
שהחברה מרוויחה כולם מרוויחים
יש פוטנציאל ובסיס כלכלי של לקוחות קיימים, באווירת סטארטאפ
בסהכ בסדר, עובדים טובים, חברה טובה
חברה מעניינת, מאתגרת, רק לאחרונה לא ממוקדת
אחלה עבודה, עבודה טובה לפני צבא
בסדר, אפשר להתקדם יותר מבחינת רווחה
מקום בטוח ומעניין מאוד
מקום עם אנשים טובים ומקצועיות
אנשים טובים הרבה פוליטיקה
מעבירים תפקידים של פיתוח ו-QA בחו"ל
בסדר גמור יחס הוגן
לדעתי הנהלה גרועה, לא אכפתית מספיק מהעובדים
לדעתי עתיד לא ברור של החברה לאחר מיזוג
חברה מקצועית עם מנהלים מצויינים
עצמאי בעבודה, יכול להצליח ובענק, ויכול לא להרוויח כלל.
היה טוב מאוד אך לא כלכך
מעניין אבל תקוע
לא הכי חברת הייטק
הרבה גמישות בנוכחות
אחלה חברה עם אנשים איכותיים ואווירה טובה
חברה נוראית לא להתקרב לדעתי
הם מוכרים וידועים בתחום תכנון הערים אבל לא הכי מקצועיים לדעתי 
לדעתי חברה של בטלה סמויה 
בהרגשה האישית שלי - מזלזלים בעובדים
נוחות מקום העבודה ביחס לשעות ומיקום
חברת הייטק מעניינת וכיפית
נוח וקל להתקדם בחברה
אחוז התחלופה שם אומר הכל, תעשו חושבים..!!
חברה סבבה מקום עמיד לחיים 
אווירה נעימה , הנהלה מכבדת
לא הייתי ממליצה
אחלה של מקום ולא עבודה קשה ממש
חברה מוצלחת מאוד בתחום שלה
חברה צעירה ומתפתחת
תנאים טובים לסטודנטים
חברה טובה אך קצת עתיקה
לא הייתי ממליץ לחברי
עבודה כיפית בסביבה צעירה
סביבת עבודה נעימה ומפתחת
חברה עם טכנולוגיה מעניינת
מעניין ומאתגר צריך להיות רציני
הסטודיו של החברה נמצא בקומה מינוס 3. מרגיש שיושב במרתף
מעולה, יחס אישי טוב ונעים
התקופה הייתה בסדר, כחייל משוחרר עבודה נחמדה
מקום עבודה טוב ומעריך
חברה נעימה לעבודה, עדיין מתפתחת
חברה מצויינת ומכילה אנשים טובים
חנות נחמדה לעבוד בה
מקום טוב ליציבות תעסוקתית, לאוו דווקא התפתחותית
יחסי אנוש מקצועיות משכורת טובה
חברה שעדיין מחפשת מיקוד ויכולת להיות רווחית
סביבה טובה.אנשים מקצועיים.
לדעתי המקום לא מומלץ
תנאים טובים, אין אתגרים, אווירה משעממת
חברה מעולה תנאים מעולים לעובד
מקום עבודה נעים משכורת סבירה
אל תסתכל בקנקן אלא מה שיש בתוכו.
סה"כ חברה מעולה
הייתי בנקאי טלפוני וזה היה מגעיל
לא ממולץ למרות כל הסיפורים שהם מספרים על עצמם 
הכול צריך להיות רשום אחרת יגידו לא אמרנו ,
לא דואגים לשימור העובד.
עבודה שעושה טוב לנשמה ולא לכיס
פלאפון לא מה שחשבתי
אחלה חברה לעבוד בה
נראים נחמדים, אבל בפועל...
איסטרא בלגינא קיש קיש קריא
עבודה מעניינת יחד עם זאת אינה טובענית
מחברה שמרוויחה מיליונים על גבי מיליונים כל שנה, הייתי מצפה למינימום של תנאים לעובדים שלה.
בסה״כ מקום עבודה טוב המאפשר התפתחות מקצועית
חברה שכדאי לעבוד בה, אך לא בתפקיד זה.
אחלה עבודה תנאים מעולים
חברה מצויינת, אוירה נעימה ומשפחתית
עבודה טובה שכר טוב
עבודה משעממת בשכר נמוך אבל טובה לקבלת ניסיון התחלתי.
חברה שלא משקיעה בעובד, אין אוירה טובה, ההנהלה לא טובה וחובבנית
מומלץ לשנה ראשונה בלבד
אוירה נעימה ועבודה מעניינת
עבודה לטווח ארוך
חברה קטנה עם בירוקרטייה של חברת ענק
אחלה חברה תומכת מתגמלת ומשלמת טו
מקום עבודה מומלץ לכל מי שרוצה
לא ממליצה לעבוד שם כלל
יש מקומות טובים יותר
חברה סולידית, ומנוהלת היטב
משכורת נמוכה מאוד יחסית לשוק, לא מקדמים אנשים מבפנים, לא מתגמלים על עבודה קשה.
העתיד מעורפל...
אחלה מקום לפתוח את הקריירה, במיוחד למהנדסי חשמל
לדעתי לא מומלץ לעבוד כאן!
נחמד לא יותר עבודה זמנית
חברה ענקית, תנאים טובים
מתאים יותר לצעירים
עניין של מזל במכירות ולא יכולת
סביבת עבודה נעימה ואנשים טובים
היה סבבה אחלה של חברה
משרד טוב אך חסר ביטחון תעסוקתי
חברה מעולה ומשפחתית
העובדים הארעיים לא נספרים,  חברה מגעילה.
חברה נאמנה, שאוהבת ומסתכלת על כולם באופן שווה
חברה מעולה, עבודה שוחקת
לא מומלץ.
בהתחלה מדברים אלייך יפה, מבטיחים לך הרים וגבעות, טיפול מסור, שיגיעו למקום העבודה לבדוק איך הולך, איך את/ה/ם מתמודדים, לשאול אם יש בעיות
אך המציאות שונה לחלוטין. אחרי שהתחלתי לעבוד אף אחד לא שואל, לא בודק ולא כלום.
מאוד מאכזב!
איך שהבנתי מה קורה ואיך הכל מתנהל חיפשתי מקום אחר ועפתי משם.

עבודה נחמדה לצעירים
חברה מצויינת מובילה בתחומה
אחלה חברה, מתחשבים ומתגמלים הרבה
טבע עובד ייצור בחדרים נקיים
חברה טובה אבל עם התנהלות של חברה גדולה
לדעתי מקום שלא נעים לעבוד בו
משרד קטן באיכות בינונית ומטה
חברה מובילה בתחום הנדלן המניב
לא להתקרב לחברה
חברה מתפרקת - נמכרה בחתיכות....
ההיפך מחברה נורמלית             
עבודה קשה פיזית הרבה שעות על הרגליים
נחמד להתחלה, לא כדאי להישאר יותר מדי זמן
יחס טוב כיף לעבוד אנשים נחמדים
לא נותנים לצמוח
מבחוץ נוצץ מבפנים מאכזב
חברה נחמדה אבל לא למי שמחפש להתקדם בתכנות
חברה גדולה ויציבה
מומלץ מאוד לאמהות, שעות עבודה נוחות וניתן לעבוד מהבית
חברה טובה עם הנהלה מקומית בינונית ללא אפשרויות קידום.
אם החלטתם לוותר על עצמיכם ןלהשתעבד לכסף זה יכולה להיות בחירה לא רעה.

שכר גבוהה לא מפצה על שיעמום טוטאלי.

עבודה מאתגרת כיפית ומעניינת
נחמדה אבל צריך לשקול אווירה
אחלה אנשים, לא ברור העתיד
עבודה מאתגרת ומעניינת
רק אם אין ברירה יותר טובה
מקום סביר, העסקה הוגנת ואופק תעסוקתי למי שמתעניין בתחום
חברה סבירה לנסיון ראשוני בכל תחום
לא להתקרב לחברה הזו.
חבה גדולה וטובה
המזל היחיד שקשה להרוס את השם טויוטה
חברה  עם  עתיד מזהיר.
חברת גדולה, בינלאומית ומוכרת, יכולת להתפתחות מקצועית
חברה טובה, אווירה טובה. 
חברה שנעים לעבוד בה
מתאים מאוד לאנשים עם ילדים.
ראיון בחברה עם מראיין שהתנהג בצורה מחפירה לטעמי
כדאי לחפש חברה נורמלית יותר בה העובדים לא מתחלפים כל חודשיים עקב בעיות קשות של התנהלות
לאחרונה, בשנתיים האחרונות, היו מעט עיכובים של חוסר תשלום משכורת בזמן, אי תשלום תנאים פנסיונים של חצי שנה ויותר, הבטחות שווא של ההנהלה שלא מתממשות, צפוי עתיד מזהיר לחברה בבית משפט לפירוק חברות
חברה פרטית הקיימת למעלה מ-30 שנים
הרגשה של בית. מקום טוב
אפור אבל רואים את העובד
טובה מאוד, חיונית וקשובה לעובדים
אחלה מקום ללמוד בו
יחס אישי וחם מצד המנהלים ואנשי הצוות בייחוד באשכול הפיננסי
אין שום סיבה עדיף להתרחק
יציבות לעובדים הותיקים
מקום טוב למי שמחפש יציבות (בשכר נמוך מהממוצע) ולא אכפת לו להיות ראש קטן
קקה של מקום ליזמים, ראש גדול ואנשים שרוצים להתפתח
יציבות כן כל השאר פחות
חברה לא נעימה ולא מקצועית
חברת אווטסורס שמשלמת נמוך ביותר לתפקידים זהים בהעסקה ישירה
חברה מעולה שאיכפת לה מאד להצליח ולהתקדם
אווירה משפחתית בעבודה
פעילות משמעותית כמעט בכל תפקיד
חברה טובה, תנאים טובים. שכר מתגמל ובונוסים מספקים.
מקום מאוד עייף ולא מתקדם
עבודה קלילה ונוחה לחיילים/סטודנטים
החברה בינונית,אבל נהנתי לעבוד בה ממש
חברה מקצועית עם יחס טוב לעובדים ושכר נאה
חברה טובה אנשים טובים ומנהלים מקצועיים
חברה הוגנת אבל לא מספקת מספיק משמרות ושעות בחודש לעובדים
חברה מעולה, אם לא המרחק הגג הייתי שמח להמשיך לעבוד שם
רשת רצינית שנעים לעבוד בה
חברה אשר נותנת לך מרחב עבודה ובו זמנית מאתגרת אותך להתפתח
חברה מעולה להתחיל בה כמתכנת
החברה נובה חברת ההיי-טק
סהכ בסדר, בהמלצה לבחון מקומות נוספים לפני הבחירה בחברה
מתאים כעבודה זמנית ביותר ואם אין משהו אחר,אך לא לטווח הרחוק.
ניצול תנאים מקסימאלי לטובת החברה
לדעתי להתרחק מסופרקום
החברה בעלת תנאי מעולים, הן מבחינה חברתית ומקצועית
עבודה זמנית לעד חמש שנים בעיקר לאמהות
אופציות קידום מגוונות ואפשריות צמיחה
חברה טובה ומצליחה, שמחתי לעבוד שם
מקום טוב לעבוד בשביל סטודנטים
תקופה מאתגרת מקצועית
מי שרוצה להרגיש סיפוק, אתגרים וחוויות!
באתי בגלל המליונים, נשארתי בגלל הסוציאליות
תנאי העסקה טובים סך הכל, הכרתי המון חברים
עבדתי שם רק שנה ומאז אינני ממליצה לאף אחד ממכרי לעבוד שם ואף לרכוש את מוצריהם.
אני מצרה על כך שחברה מצליחה, בסדר גודל זה, מתייחסת לעובדיה בצורה כ"כ לא מכבדת.
לא ממליץ. יחסי אנוש של מנהלים ברמה ירודה.
לא נהנתי בכלל לעבוד קם
חשיפה לרעלים מזיקים
מקום מפתח ומאתגר
אם יש באפשרותכם לא לגשת לחברה הזו , אל תגשו !
חברה נוחה, אך לא מספקת לאנשים שרוצים להנות מהעולם הטכנולגי
חברה מסודרת ומבטיחה, תנאים טובים
ריקושט מקום נחמד מאוד לעבוד בו בתור משרת סטודנט
נהדר אנשים חמודים וסביבה טובה ליבודה
חברה מעולה שמכבדת אנשים
צברתי ניסיון רב בניהול אירועים קטנים וגדולים
חברה המתמחה בבניית אתרים
חברה מאוד מעניינת ודינאמית
בית ספר לשיווק ופירסום דיגיטלי
 
אווירה טובה מאד
חברה גדולה ועתיקה
עבודה נוחה ומעניינת
חברה בתחום מרתק ועם מוצר מנצח
קרוב לבית ... נוחות משכורות טובות
חברה גדולה שמונה מאות עובדים
מוקד נחמד, עם אוירה צעירה
אווירה רעה ולא נעימה
מקום מעולה, מקצועי, מעניין
חברת גולגולות לכל דבר בלי רגש וחמלה לדעתי
נהנתי מאוד לעבוד שם
אם חשוב לך חי משפחה וצברת כבר מספיק נסיון בקריירה זה מקום עבודה מושלם
כיף לעבוד כאן. ממש משפחה
אחלה חברה אנשים נחמדים ועבודה מעניינת
מי שאוהב מכירות ימצא את העבודה מעניינת, פחות התחום שלי
מקום עבודה יציב
מקום טוב עם יחס טוב
תנאי עבודה מצויינים לעובדים , חברה שדואגת לרווחת העובדים.
הטובה והמובילה בתחום שלה
טוב לסטודנטים ולכאלה שסיימו תואר
מקום שניתן להתפתח בו
תנאים סוציאליים טובים ותו לא
לומדים הרבה, אווירה מעולה
ממליץ בחום למתחיל ולאיש משפחה.
מקום מעולה המשרה בטחון ויציבות.
חום ואהבה נופשים, ארוחות מסודרות, הסעות
חברה טובה מאוד 
מומלץ לסטודנטים
חברה מאד גדולה לפרסום אונליין
סבבה.. אבל לא הכל מושלם
גם אם אין משהו אחר לא כדאי להתקרב.
חבל על עוגמת הנפש שתהיה לכם בכל תלוש משכורת כשתראו תנאים אחרים מהתנאים שחתמתם עליהם.
ואם החלטתם לעבוד שם קחו לעצמכם איזה עורך דין טוב כי אתם תצטרכו אותו.
אווירה צעירה חבר'ה מקצועיים
אוכל מהיר(סיכום מהירצעל העבודה)
סתם חברה - יש טובות יותר ...
חברה מעולה, אוירה טובה
אוירת עבודה חיובית ומעודדת
חברה אשר מלמדת המון
סביר, משרה ראשונה וכניסה לשוק
לא מתגמלת הנהלה נוקשת ולא נחמדה
חברה מעולה לגדול בא
סה"כ עבודה קלה, אנשים נחמדים
חברה בסיכון גבוה, אין ביטחון בהנהלה
חברה מעניינת, גלובלית עם ערך מוסך
מקום עבודה שמאפשר להתפתח
חברה גרועה ביותר
חברה לא מומלצת לדעתי בלשון המעטה
משימה בלתי אפשרית
אחלה תנאים ואתגרים קיימים פה במנורה
חברה מעולה שאפשר ללמוד בה הרבה על עולם התקשורת
נחמד.          י
אוכל טוב ומנות טובות אבל אין תנאים טובים
מקום עבודה עם אווירה נעימה ומקצועית
אם חייבים בתור עבודה ראשונה כדי להיכנס לתחום. לא יותר מזה!
אוירה טובה, עבודה סבירה לתחום
מוצר חשוב למניעת תאונות טכנולוגיה מאוד מתקדמת
מקום עבודה מעולה למתאימים
אווירה כייפית וצעירה עם שכר מתגמל
אם אתם רוצים להיקרע לכו לבזב"ל....
יש חברות ביטוח יותר טובות לעבוד בהן
לא אהבתי לעבוד בחברה זו.
במקרה האישי שלי נפצעתי בזמן העבודה והמעסיק לא היה מוכן לשלם פיצויים
כמובן שהכל תלוי בסניף
מקום שכיף לבוא אליו אבל חסר בו אתגר
חברה בינונית עם ניהול גרוע ואווירה לא נעימה לדעתי
עובדה סבבה לא מעבר
אנשים ומאוד מעניין
הרגשה של חברת קבלן לדעתי
ארגון גדול על כל המשתמע מכך
אין תחושת שייכות ארגונית
נחמד שם בתור סטודנט
שירות משמעותי וחוויתי
נחמד לא יותר. מקום קטן ומשפחתי
עבודה זמנית טובה
תנאים מעולים הן מקצועיים והן של שכר
אווירה לא נעימה לדעתי
לדעתי חברה על הפנים מכל כיוון לא ממליץ לאף אחד לעבוד בה
לחברה מוצר לא בשל ואינה מצליחה לתרגם השקעה אדירה לערך
חברה קטנה וטובה
חברה טובה ומשפחתית
לא נהניתי - מנהלים לא נעימים
מקום מצויין עמיד כלכלי
ארגון שמרני ולא מתקדם מבחינה טכנולוגית
ניסיון נחמד, שעות עבודה מרובות
כל הערות הנן על מחלקת ה-delivery ויכול להיות שבמחלקות אחרות ההתנהלות היא אחרת.
מתאים למי שחסר ניסיון. למי שבינוני ברמת התכנותית ועדיין רוצה להתקדם ברמה הניהולית. למי שרוצה לשלב טיסות לחו"ל.

בסופו של דבר מי שמחזיק את המחלקה הזו הנם קומץ מתכנתים טובים שעקב סיבה זו או אחרת לא ברחו מהחברה הזו, כשכל המטלה נופלת עליהם כאשר מגיעים לבדיקות התכנה והם מתקנים 80% מהבאגים שהמתכנתים האחרים עשו.
מתאים למי שמעוניין לשבת באותו מקום 25 שנה עד הפנסיה.
חברה טובה ומפרגנת ממש!!!
עבודה קשה, הרבה שעות, אנשים טובים
טוב לסטודנטים אך לא ממש כדאי כעשרה מלאה
הרבה פרויקטים מעניינים
כדאי לשקול להיות מורים בשל הסיפוק בלבד.
במקרה האישי שלי זו היתה חוויה תעסוקתית לא נעימה.
חברה בינונית לאנשים שנמצאים בתחילת דרכם.
עבודה זמנית באווירה טובה
חברה משפחתית ועוזרת
חברה מעולה ואווירה מצויינת
עבודה בינונית ולא מאתגרת
חברה טובה וישראלית
חברה שכיף לעבוד בה
חברה אחלה נהנתי מאוד
חברה מעולה, מומלץ
לא כ"כ מומלץ :(
עבודה ממש קשה פיזית
עבודה קשה אך מלמדת
חברה בתקופה קשה אבל עם בסיס מצויין
חברה נחמדה שגודלת בקצב מהיר.
מפעל יצור וכול הנלווה לכך
מקום מצויין לעבוד בו, אווירה משפחתית
חברה טובה לעבודה למהנדסים מכונות והנדסאים
מקום עבודה נוח לסטודנטים שרוצים להעביר שיעורים פרטיים
עבודה קלה וטובה לטווח הקצר
טובה נעימה מעניינת
לא משהו סך הכל, לא ממליץ
לדעתי שומר נפשו ירחק. לא להתקרב
זריקה למים אבל עם מציל.
מקום מעולה להתחיל בו
מקום נחמד, טוב לצבירת ניסיון
תחנה סבירה בדרך
תנאים מצוינים עבודה במשמרות 4 ימי חופש 12 שעות כל משמרת
אפשרויות התפתחות רחבות
סיוט שלא הייתי ממליצה לאף אחד
העבודה נוחות, אפשר לעבוד בזמן לימודים
אחלה חברה יחס אישי מנהלים מצויינים שקשובים לבעיות של העובדים
חברה טובה למי שמחפש ניסיון
חברה איכותית מאוד מעריכה את עובדיה
עבודה זמנית וככה גם מתייחסים אליך
תפקיד נחמד לאנשים אחרי צבא
מקום טוב לצבור ניסיון וידע בתחום
מקום מצוין להתפתחות מקצועית
חברה עם הרבה גיוון ועניין
לדעתי לא שמה על העובדים שלה
משפחה מנהלת חברה
משרד מצויין, רכישת נסיון בתחומים טכנולוגיים רבים ומתקדמים
סביר לעבודה אחרי צבא
כעבודה לצעירים זה בסדר
עבודה לתקופה של עד 3 שנים
מקום עבודה מעמייןמעניין
עבודה לצעירים לפני או אחרי צבא
מקום מעולה לעבוד בו
סאפיינס הינה ספקית עולמית של פתרונות תוכנה
אחלה חברה לעבוד בה
נחמד להיות שם בדרך כלל
לא הייתי נכנסת לזה כנראה
לא ממליץ לעבוד פה אלא אם האופציות שלך מצומצמות
מקום מיושן טכנולוגית והנהלה לא טובה, איזון בית עבודה
לא ממליץ לטווח ארוך
אוירה מעולה משפחתית, קשה אך ממצא
העבודה טובה למועדפת
מקום טוב להרוויח בו כסף אבל המבנה של השעות קצת קשה.
עבודה מאתגרת ומעניינת בהחלט
מה שרואים משם לא רואים מכאן.
אנשים מדהימים, הנהלה פחות
חברה גדולה שלעובד הקטן קל ללכת בה לאיבוד
חברה בסדר לא וואו
שכר מינימום , עמלות שלא קיימות , לא משלמים שעות נוספות
מאוד מאוכזבת מהתנהלות החברה
תנאים הכי טובים בארץ
חברת סטארט אפ הנאבקת לשרוד
לא ממליצה לעבוד שם אלא אם אין אופציות אחרות טובות יותר
מקום נהדר, אבל גם מסורבל
ביטחון כלכלי ותנאים סוציאלים
יש מחלקות עם צוות מקבל ויש כאלה עם ממש לא
עבודה נוחה לאחר סיום הצבא אשר מוכרת כעבודה מועדפת.
שכר מעולה שירות מעולה עבודה מעולה
מומלץ, שכר גבוה, תנאים טובים.
ממליץ ממליץ ממליץ
ממש לא ממליץ לעבוד בחברה זו גם לחסרי ניסיון כי כל ניסיון שתרכשו שם יהיה בינוני וחסר ערך בשוק.
יחס מאוד חם וטוב ומשפחתי
חברה שנראית טוב אבל לדעתי קצת מוזרה
אחלה אנשים טובים מקום נחמד
חברה עם הנהלה ברמה מאוד נמוכה
חברה מעולה עם אנשים מעולים
חברה לא טכנולוגית ואלה והתוצאות
אין לאן להתקדם מהמוקדים
מקום טוב לסטודנטים
חברה חברתית ולא יותר מזה
קצת קמצנים עם טכנולוגיה מובילה
חברה עם יחס טוב לעובדים ועבודה משמעותית
חברת קרקע שבחיתולים
התנהלות לא תקינה לדעתי
קורפורייט גדול, עם כל המשתמע מכך
חברה עם עתיד ורוד
ציפייה לזמינות 24/7
העבודה מגוונת ומאתגרת
לדעתי העובדים במקום האחרון
החברה נסגרה אז זה לא רלוונטי
חברה שהיא משפחה
חברה משתלמת למפתחים מתחילים
חברה בינונית, עדיין טובה יותר מNESS ,טלדור,בינת ...אבל אם יש לכם הצעה טובה יותר הייתי מוותר.
עבודה חשובה משמעותית ותורמת
לא לעבוד אצלם!!!!!
יש מספיק חברות מיקור חוץ והשמה אחרות וטובות יותר,שלא יחזיקו את הלקוחות בביצ.. ומבחינתם שהעובד יפוטר רק בתנאי שלא ייפגע ה"מודל העסקי" שלהם שלא מאפשר מעבר לחברות.

החברה לא כל כך דואגת לעובדים שלה, תנאים לקויים
וואללה, הייתי ממליץ על חברות אחרות
מקום טוב לתקופה קצרה
נחמד,רגוע, מעניין, ניתן להתפתח
לדעתי לא מקום עבודה מומלץ למי שרוצה להתקדם ולהתפתח
חברה מקצועית העוסקת בתחום משחקי הימורים בצורה מקצועית
יש תנאים טובים ביחס למוקדי שירות
חברה נחמדה אך לא יותר
לדעתי כאוס אחד גדול וחוסר ארגון
תעשו לעצמכם טובה ואל תגישו אפילו מועמדות. עדיף להיות מובטלים לתקופה ממושכת יותר ולהשתלב בחברה שרואה בעובד הון אנושי ולא עבד. ברווחה אין כדי לפצות על אי הרצון להגיע בבוקר לעבוד שם
חברה מצוינת בתחום ההוראה
תנאים טובים לסטודנטים
מקום מצויין, מומלץ בחום
המוניטין מוצדק לחלוטין
תעשו מה שעשיתי הלכתי לשם כעבודה ראשונה לאחר התואר כאשר אני יודעת שהמטרה היא לצבור מעט נסיון ולעבור למקום יציב ונעים יותר.
לא מקום מומלץ לעבודה
אחלה חברה ממש אנשים סבבה
טוב כמשרה ראשונה
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
חברה נחמדה בלי עתיד מקצועי
חברת פרויקטים מעניינת
כהתחלה בעולם העבודה
אחלה חברה.  חבל שנסגרה
חברה אפורה ובירוקרטית שמנסה להתנהג בישראל כמו סטארטאפ
טוב לסטודנטים שעות גמישות מאוד נוחים לגבי משמרות
אווריה צעירה וכפיית,משרדים צפופים
חברה הכי מעולה שעבדתי
אם את\ה איש\ת משפחה שמחפש עבודה עם בטחון, עם שכר ממוצע ומעלה ומוכן לספוג התנהגות ברברית וצבועה מצד המעבידים זה המקום בשבילך. כל השאר שימרו נפשותיכם, במיוחד אם אתם מעוניינים להתפתח מקצועית. 
חברה עם אווירה טובה, אנשים צעירים שנחמד לעבוד איתם
מרגיש כמו מפעל ייצור לתוכנה כפי שאמרו פה לפני sweatshop
עבודה עם סיפוק אישי
ללמוד סקריפטים בפארל
חברה טובה מאפיינים של הייטק עם אנשים מעולים
מקום מעולה להתחיל בו ניסיון
עבודה יחסית קלה , משכורות מתחת למינימום .
חברה עם בטחון כלכלי
תנאים טובים, אין ביטחון תעסוקתי
העבודה במלונות בתור התפקיד הזה לא כל כך הרבה כסף
מתאים לסטודנטים או לאנשים שלא כל כך מחפשים לעבוד הרבה.
אוירה משפחתית, מומלץ לבוא עם ידע טכני,משקיעים בתנאי רווחה
הון אנושי טוב, אנשים איכותיים.......
תדיראן טלקום אחלה חברה!
למי שאין רקע בהייטק זה נותן את הכניסה ואח"כ (שנה שנתיים)אפשר לעבור למקום אחר ולהרוויח נורמלי
מתאים לאמהות
בנקים הם כבר לא מה שהיה פעם...
אחלה מקום, עבודה מעניינת
מתגמלת, אירועי חברה מושקעים
לדעתי להתרחק!!! סבלתי שם ואני ממש שמח שעזבתי
חברה עם אוירה טובה וחברותית
אין אופק קידום נשארים במקום אחד ואין תזוזה ממקום למקום
חברה מפנקת אבל לא ממליץ לעבוד שם
חברה יציבה שמייצרת מוצרים הרבה שנים
לא מקצועיים והפכו לחברה קטנה
עבודה בתחום בקרת איכות בתחום המזון
אנשים טובים, שכר נמוך יחסית לשוק
מקום טוב לעבוד בו
קמצנים, לא מעלים משכורות בצורה הוגנת
נחמד לניסיון יש גם כאלה שעובדים כול החיים. לי פחות התאים.
נחמד מאוד, אווירה מדהימה וצוות חם ומשפחתי
אינטל - מפעל ייצור
בסך הכל די בסדר
אחלה חברה מתפתחת ומעודדת קידום
לא מקום עבודה מומלץ לטווח ארוך...
אוירה משפחתית ונעימה. 
אפשרויות קידום רבות
ההנהלה מעודדת את העובדים להשתפר ולהתקדם.
יחסי עובד-מעביד טובים בלי יותר מידי דיסטנס (אפילו מול מנכלית החברה)
ימי כיף ומתנות חגים מעולים!
לעומת זאת שכר נמוך יחסית לתפקיד דומה בשוק.
וחייב רכב כדי להגיע לעבודה.
חברת השמה מהמובילות בארץ
מתאים למי שלא מחפש אתגרים אבל מחפש נוחות.
מקום שמתאים לאנשים שאין להם הרבה שאיפות
מקום נהדר לעבודת סטודנט
בסדר גמור חברה חזקה
חברה חביבה עם אנשים טובים
מקום נהדר לעבוד בו
נחמד כעבודה לאחרי הצבא
מתאימה לסטודנטים
חברה נוראית ומזוויעה, הנהלה שכל הזמן צועקת אלינו ומאיימת עלינו, הכי גרוע שלא משלמים משכורות בזמן, לא משלמים פנסיה וביטוח מנהלים, ועוד כל באים אלייך בטענות. כולם פה מתוסכלים, מזמן וויתרו, הלקוחות הבינו עם מי יש עסק והצביעו ברגליים, כל הזמן מנסים לגייס לקוחות פרייארים חדשים ועובדים פראיירים חדשים.
עבודה מעולה לצעירים שרוצים להתפתח
המחלקה בה עבדתי הייתה חצויה, לא היה גיבוש מלא, היו תככים ומזימות כמו בתיכון. מדברים אחד מאחורי גבו של השני, לעיתים שקרים גסים שאין בהם אמת ועלולים לעלות בהרבה יותר ממקום העבודה.
התקדמות במחלקה נעשית על גבם של אחרים.
פשוט עצוב.
הלוואי והייתי מגזים....
התמחות בדיני הוצאה לפועל
חברה בסה"כ נחמדה
כשסיימתי תואר ראשון במדמ"ח עם ממוצע בינוני ממכללה, הקו"ח שלי לא הרשימו מגייסים, ובחמישה חודשים זומנתי לחמישה ראיונות עבודה. זאת למרות שאני חי ונושם את התחום, אך לא היו לי "קבלות" להעיד על כך.
כשהקו"ח שלי הגיעו להנהלת החברה התקשרו אלי, וכבר בשיחת הטלפון הקצרה זיהה את הפוטנציאל (כך התברר לי בדיעבד), ושלח אותי לראיון בחברה שחיפשה עובד אאוטסורס. 
ליווה אותי במהלך תהליך המיון בחברה, וגם אחרי שהתקבלתי, בכל בעיה או שאלה שהיתה לי, ידעתי שאני יכול להתייעץ איתו.
אני ממליץ בחום על קיופוינט, וכך גם כל עובד אחר שלהם שיצא לי לדבר איתו.
חברה יציבה וטובה
חברה טבה בסך הכל
מצוין..........
יחס מדהים לעובדים קצת קשה פיזית
חברה עם ללא שום תרבות ארגונית ואג'נדה מסודרת לדעתי
חברה מעולה עם יחס טוב.
לא המקום לפיתוח מקצועי וצבירת ניסיון
עבודה נוחה לטובה לסטודנטים למשפטים
חברה שכיף לעבוד בה
צריך שיפור בהערכת העובד
מקום טוב לעבוד בו
לא ממליץ מאוד......
מוצר רפואי משמעותי, פיתוח
חברה למכירת מוצרי אלבוהול אשר אתה יוצא עם ידע רב ממנה.
טבילה במים העמוקים מהיום הראשון, היכרות עם הרבה חברות
טוב לעצלנים, אבל מאוד משעמם
חברה טובה, עבודה עצמאית
חברה מצוייינת מפנקים מאוד בכסף ומנסים להשקיע מאוד באנשים
שכר
קידום 
אתגר
תנאים סוציאליים
בטחון תעסוקתי
חברה גדולה ומתקדמת
מקום סביר ביותר
אחלה מקום , אנשים מדהימים
אוירה סולידית תלוית פרויקט
עתיד לא ברור עדיין
נחמד למי שרוצה מענק צבאי
חברה טובה ונעימה ומעניינת
חברת ההייטק לא מומלצת בירושלים
לא ממליץ לאף אחד לעבוד בטויגה
יש אפשריות קידום אבל זה לא פשוט להתקדם
לא ממליץ לעבוד בחברה זו
מקום מצוין להתפתח
משפחה,אתגר ולמידה
שכר נמוך תמיד מבקשים העלעה
אנשים טובים, סביבה מאתגרת אך עמוסה מאוד
חברה משפחתית וחביבה עם דרכי עבודה מעט מיושנות
מומלץ לחיילים הנדסאים אחרי שחרור
חברה טובה דואגת לעובד
Data Science אמובי ישראל
חברה מעולה, יציבה עם אתגרים
אווירה מעולה בחברה
חברה טובה ויציבה ללא מתחרים
מנצלים את העובדים עם שכר מינימלי.
בטחון תעסוקתי וראש שקט
נחמד לצבור ניסיון
חברה סה"כ טובה מאוד לעבוד בה
חברת אבטחת סייבר מעולה עם מוצר מעניין
חברה טובה שירותית ונעימה
לומדים ומשתפרים- מוצר טוכנולוגיה מגניבים
נחמד מאוד אוירה נעימה קהל שכיף למכור לו והמשכורת בסדר
אנשים חזקים מאוד וחברה טכנולוגית מעולה
חברה שכיף לעבוד בה
עדיף להתרחק מחברות קבלן
אין זמן לנוח וכל הזמן יש עבודה גם שאין הזמנות
לזמן מסוים אפשר להרוויח
חברה גדולה לטוב ולרע
החברה בישראל לא מעריכה את הארגון
מצוינת, כיףף לעבוד שם
נראית מבחוץ יותר טוב ממה שמבפנים
כולנו עדין שורדים
חברה הייטק ישראלית למופת
עבודה ממש מומלצת לסטודנטים
עושים מה שצריך והולכים הביתה
קיבוץ טוב חברה מקבלת
בסדר לא יותר מזה
שכר בהתאם לטבלאות שכר פלוס, חברה מעולה עם עתיד מזהיר
אנשים נהדרים, אולי מהטובים ביותר
מקום משפחתי ומתפתח
חברה וותיקה , מהמובילות בענף . חברה פרטית
אווירה מדהימה! עם מחקרים מעניינים ומאתגרים
מקום מצוין לעבוד בו
חברה מעולה, בטוחה ויציבה.
מקום טוב משכורת טובה
מפנקת מאוד תנאים מעולים
Amazing place to work in
מקום טוב להתחיל קריירה
עבודה להעביר בה את זמן הלימודים
חברה נהדרת ויציבה וטובה
חברה בינלאומית עם טכנולוגיות בפלסטיק
חברה טובה יציבה, כל מפעל שונה
מקום מומלץ מוצר מעניין
לא למהנדסי ביצוע מנוסים,למהנדסים צעירים לתקופה עד שנתיים
חברה המאפשרת התפתחות מקצועית רחבה
חברה מצויינת עם אנשים ברמה גבוהה
חברה מצוינת כמו משפחה
חברה ללא חזון. אין יחס לאנשים ולמקצוענות.
חברה יציבה ומעניינת
מקום מצוין שווה לבוא
מקום מעולה לעבוד בו!
לדעתי מאוד לא מומלץ
שכר טוב לרוקח מתחיל
מקום טוב ומתגמל
עבודה קלה מאוד וכיפית
חברת bi שהחליטה על הדרך לספק שירותי תשתיות (outsourcing)
לדעתי להתרחק להתרחק להתרחק
עקומת למידה מהירה, התעסקות במספר שפות
אם אתם רוצים לעסוק בדיגיטל ופרסום זה המקום בשבילכם
דיקטטורה, חברה קטנה עם התנהלות מביכה
עבודה מאתגרת בחוד החנית של התחום
מקום מעולה מלמד ומפתח
interesting market 
מושלם להתחיל קריירה
מקום טוב ככניסה לעולם ההייטק לאנשים בלי נסיון
חברה טובה, תנאים נוחים
חברה יציבה עם מוניטין טוב
מגוון תפקידים אליהם ניתן לעבור
לא מומלץ, בזבוז זמן.
מקום נחמד, ממליצה לעבוד
חברה משפחתית וטובה
חברה טובה מאוד, אוירה חיובית ונעימה, תנאים טובים
מקום יוקרתי ומאתגר. לא מתאים לכל אחד.
לדעתי כל בוקר נפתח עם מריבות וכעסים.
חברה צעירה וכיפית. הרבה לחץ וחוסר הערכה
אנשים טובים חברה נחמדה
לדעתי האישית החברה באופן כללי לא מסודרת
חברה באווירה משפחתית מתפתחת בצורה תמידית
מקום ללמוד בו מבין התפקידים השונים
חברה נחמדה היה לי ניסיון טוב איתם
מקום עבודה גרוע
המקום הכי גרוע שאפשר לעבוד בו
עבודה מאתגרת, חברה גדולה ויציבה
ארנסט יאנג מותג
משרת סטודנט במהלך התואר
חברה נעימה ואנשים טובים לעבוד איתם
חברה מצוינת , הכי טובה בתחומה
חברה כמו בית ומשפחה
חברה מעולה שבאמת אכפת לה מהעובדים שלה
אחלה חברה - מומלץ לנסות להתקבל
חברה טובה לעבוד בה
מקום עבודה מעולה
לא להתקרב משכרות גרועות ולא מתקדמות
סה"כ נורא אבל לא "כזה" נורא".
חוסר תכנון, חוסר חדשנות 
העבודה בפרטנר היא חוויה מלמדת ומעשירה
לא להתקרב חברת פורקס
עבודה קשה ולא פשוטה בכלל צריך לבוא עם הרבה כוחות נפש
מקום טוב להתחיל
מקום טוב להתקדם בו מקצועית
בטחון כלכלי באופן יחסי
לא ממליץ לאנשים שמחפשים להתפתח מקצועית לעבוד בחברה.
משרד עו"ד טוב ומתגמל
בסך הכל טוב מקום עבודה טוב באווירה טובה
מקום משפחתי ומחבק,חברה מעולה
היא טובה ועבודה מושלמת לגיל צעיר
יש בטחון ויש עניין אך קשה להתקדם
אחלה בית ספר לתחום הביטוח
רשת מזון מובילה
חברה מעולה להתחיל בה כבודק
חברה יציבה לטוב ולרע.
מקום נוח לעבוד בו, לא מאתגר
טוב אבל יש כמה חסרונות
פרוייקטים מעניינים, התמודדות עם טכנולוגיות חדשות
תלוי בתפקיד.יכול להיות מעניין.
שכר לא תקין לדעתי ולא משלמים גם על הפסקות
חברה קטנה עם תנאים מינימאליים
תחום המזלט"ים תחום חם מאוד ומהווה אתגר לתעשייה הישראלית.
א.ר.י אביזרים להולכת נוזלים
מקום טוב להתחיל בו
הרבה עניין בעבודה
לדעתי ולהרגשתי עובדים כמו רובוטים 
YOU ARE A NUMBERֱֱֱֱֱֱ!!!
לא מומלץ, אלה אם כן אין ברירה
חברת כוח האדם הכי טובה באבטחה
חברה טובה שכר טוב
מקום טוב לאנשי Qa
חברה טובה אוירה טובה
חברה מאתגרת ויחס מעולה
יציבות ובטחון תעסוקתי
חברה עם תנאים לא רעים בכלל אבל די משעמם
אוירה טובה בחברה
סטודיו מצליח ועבודה מאתגרת
אינטל איש qa -המלצה לסטודנטים
חברת פרויקטים לטוב ולרע
אנשים וטכנולוגיה
חיפשתי דברים שלא היו להם. החלטתי לותר
חברה טובה שכר נחמד
מקום באווירה צעירה ומשפחתית
חברה טובה ובטוחה
להכיר אנשים טובים וחברים לעבודה במקנדולס מביא מלא ביטחון
אנשים נחמדים מאוד, חברה קטנה
שכר  טוב והטבות
חברה עם אנשים טובים
לא כדאי לעבוד בחברה
לפי האופי שלי, אני העדפתי משרות יותר טובות
קושי בניהול כיתה. לצד סיפוק
לימודים ממצאים וטובים מאוד
אחלה של מקום עבודה
מקום טוב להיכנס לשוק העבודה
(וויז) - אנשים חכמים עם הרבה מוטיבציה ומטרה ראויה
מעולה מסודר ונקי
חברה נוחה לעבוד איך טעון שיפור בכל התחומים
מקום עובדה נחמד עם אנשים נחמדים
אווירה מלחיצה שעמום
לא משהו מקצוע מעניין אבל תחום עופר ומשעמם
חברה מצויינת. אהבתי לעבוד בסלע.
פחות אכפת מהעובדים לדעתי
חברה טובה רק שהסניף בישראל לא יחזיק לאורך זמן
חברה טובה ומקצועית במיוחד
צוות לבבי ותומך, העבודה היא לא מאוד יצירתית אבל ממוקדת
בסך הכל מקום שנחמד לעבוד בו
אווירה טובה, אנשים טובים
מקום טוב למי שרוצה בטחון!
משרד מצויין, נעים לעבודה ומעניין מקצועית
נקודת פתיחה מאוד טובה שחושפת לידע רב בתחום.
מקום סבבה לעבוד בו
חברה שאוכלת את יושביה ולא דואגת לרווחת העובדים
מקום עבודה נעים ומעניין
שלב קפיצה התחלתי
חברה צעירה ודינאמית,מאתגרת,אינטנסיבית
 וצומחת.
אחלה מקום נעים נחמד וכיפי סביבה מצויינת להתקדם
לחץ בלתי פוסק להגעה ליעדים
חברה יציבה העובדים הם המוצר המרכזי בעצם של החברה--
המקום הכי מעניין שיש
רק לצבור ניסיון
בית קברות למתכנתים
חברה שהייתה גדולה וכיום לדעתי פחות
מקום טוב להתלמדות והתמקצעות
עבודה נוחה,כיפית ואווירה צעירה
חברה משפחתית, שיקולים לא מקצועיים בקבלת החלטות
איילון חברה לביטוח
מקום משפחתי ובאווירה נחמדה
שיתוף פעולה עם ההנהלה
סבבה של מקום ללמוד בו
מאתגרת מאוד ומעניינת מאוד
חברה נחמדה בסה"כ עם יחס טוב לעובדים ובטחון תעסוקתי
מכירות ופיצולים גורמות נזק לחברה
הרבה הזדמנויות להתפתחות אישית ומקצועית
אחלה מקום לעבוד בו
חברה נחמדה ועד לא מזמן גם יציבה
עבודה עם קצב מהיר
יציבות תעסוקתית ומשפחתית
מקום עבודה מעולה , במיוחד למי שרוצה לנהל קרירה עם חיי משפחה
לדעתי האישית לברוח כמו מאש, עבודה מונוטונית עם ניהול כ"א גרוע
חברה מדהימה להיות בה ולצמוח בה
חברת הייטק מצליחה וריווחיות בפתח תקווה רובכם לא שמעתם עליה
חוויה, חברה מדהימה לסטודנטים להנדסה.
משפחתי כייף משכורת טובה אנשים מדהימים חופשות טיולים
אתגר ועניין, מחקר יישומי, מכשור מדעי מתקדם.
מקום טוב להתחיל
חברה טובה בעולם מנהלים גרועים בישראל
יחס טוב ותמורה הוגנת
סטארט אפ מעולה עם עתיד בטוח
חברה מקדם מאוד שואפת לרווחת העובד. משפחתית מאוד
חברה מסודרת ומעולה
קידום מקצועי .........
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה אך בתקדמות איטית
לדעתי זלזול ותנאי עבודה שלא מתאימים לשוק
חברה ביתית ונעימה
מקום עבודה מעולה
החברה בין הגדולות במשק ששמה פחות דגש על פיתוח עובדים מבפנים
עבודה מאתגרת באוירה מדהימה
יש פוטנציאל פשוט צריך ליישם אותה בדרך הנכונה
חברה שטוב לעזוב
מקום עבודה נחמד
חברה מעולה עם אנשים טובים
אחלה הנהלה ועובדים. כיף לעבוד אחרי צבא.
איזון בית משפחה
אפשר לאזן חיים ועבודה
הרבה הטבות, משכורת בינונית לסטודנט, יותר משתלם משרה מלאה
חברה שלא אכפת לה מהעובדים שלה לדעתי
חברה עם אווירה משפחתית שכיף לעבוד בה
טובה מאוד לדעתי
חברה מומלצת במיוחד אם אתה בוגר אוניברסיטה טרי.
מקום יציב יחסית, אך מרבית העובדים ברגים קטנים
חברה עם אוירה מעולה ושקיפות מלאה.
צעירה דינאמית משמרות נוחות
רמה מקצועית גבוהה, שכר נמוך
אנשים הנהלה עניין
חברה מדהימה משרות נוחות
חברה דואגת ואכפתית
בסדר,להתחלה בתור התחלה
חלק מהעתיד של האינטרנט מתחיל כאן
חברה ברמה נמוכה
למי שהמקצוע לא מדבר אליו
חברה מעולה , נם יחס טוב לעובד
חברה טובה לעבוד בה גם בתור מפתח מתחיל וגם כבעל נסיון
Boutique Company in Fintech area
אחלה חברה עם אנשים איכותיים
הזדמנות טובה לג'וניורים לצבור ניסיון וידע
חברה עם ביטחון תעסוקתי
אווירה טובה ואנשים טובים אבל אבטלה סמויה מרובה וחוסר יעילות
מקום נחמד ורגוע בלי יותר מדיי התפתחות.
חברה מעולה. תנאי העסקה טובים ואווירה טובה.
תחנה טובה בקריירה
חברה טובה אך לצערי הנהלה גרועה ומשפילה את העובדים
תנאים סבבה, מנהלים יש מקום לשיפור לדעתי , המון פוליטיקה
עברה הרבה שינויים לרעה לדעתי
חברה רצינית ואמידה מאוד, עם עובדים מצויינים
חברה מצויינת למתחילים, ניתן לצבור המון ניסיון וידע.
לצד הדרישה מקצועיות יש ראיית העובדים דאגה לרווחתם
עבודה קשה אך מספקת
היה כיף לעבוד בחברת דיסקרטיקס
חברה נצלנית,רוצים לקבל את המקסימום ולתת את המינימום
יש צורך לשפר את יחסי האנוש במחלקת ה- R&D (וזאת לא דעתי, זאת עובדה)
שכר צמוד למינימום לאורך כל תקופת העסקה
למי שמחפש ביטחון תעסוקתי שלא יעבוד שם
חברה משפחתית שמקנה ידע נדרש
סביבת עבודה צעירה ודינמית
חברה קטנה ונחמדה
חברה גדולה אך חבל שמקטינה את עובדיה
אין איזון בין חיי משפחה לעבודה
מקום בטוח אבל מאוד הסתדרותי
המון עניין בעבודה, עבודה דינמית ומאתגרת
עבודה טובה לצעירים שאוהבים טכנולוגיה
אין דברים כאלה!!
חברה גדולה ומסודרת, אך ללא משפחתיות
חברה של מקצוענים
טובה מאוד ויש אפשרות להתקדם
חברה מצויינת, הצוות הכי טוב שעבדתי איתו
עבודה מסודרת לטווח ארוך
איזון משפחה ועבודה
חברה מדהימה. ממליץ בחום!
מאפשרים להתפתח מקצועית
חברה מצליחה עם מעט רוח
סביבת עבודה מאוד נוחה ומתחשבת. כיף לבוא לעבודה
מקום נחמד וסביבה נעימה לעבודה
מורכב. חברה גדולה עם בעיות של חברה גדולה
מקום טוב להתפתח בו
באופן אישי לא ממליץ כלל וכלל
חברה טובה ויחס טוב לעובדים
מקום נחמד מאוד ותנאים לא רעים
נחמד בתור עבודה זמנית לא לטווח ארוך
חברה להתפתח בה. למידת כל תחום הלוגיסטיקה על בוריו.
חווית עבודה נעימה וכיפית ביוניטרוניקס
לא ממליץ לעבוד בחברה זו
אני מאוד נהנה לעבוד פה
סביבת עבודה נחמדה צעירה ודינאמית
להישאר שם שנה מקסימום ולברוח
כסף טוב, אנשים פחות
אוירה טובה, אנשים טובים, חברה יציבה יחס טוב לעובדים.
Sadly - not what it used to be.
מקום עבודה מושלם
מקום גדול שידוע לעבוד בקבוצות קטנות
חברה גדולה ופתוחה לשינויים
מעולה, חברה מטפחת 

מקום מדהים לעבוד בו
מקום טוב לעבוד בו
בית הספר הכי טוב לשיווק
פתרון בעיות יומיומיות
מקום יציב ומיושן
חברה הכי טובה כיום בארץ
אווירה חמה, המון חומר ללמידה, קשר עם לקוחות מכל הארץ
חברה בפריסה ארצית עם אווירה משפחתית
חברה מדהימה עם עובדים מדהימים
יש הרבה עניין בעבודה, טיפול בנושאים מאתגרים
אוירה טובה יחסי אנוש טובים
תנאים טובים ויחס טוב
היום עדיף מקום אחר...
חברה טובה מאוד וכיף לעבוד שם
חברה מטפחת, מרגישים חלק ממשהו גדול.
יציבות ואיזון טוב עם משפחה, חברה כבדה
חברה נעימה אך ללא עתיד זוהר
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה מתקדמת אווירה מעולה
כמו משפחה שנייה
חוויה נפלאה נחמד לבא לעבודה כל יום......
חברה מעולה ללמוד ולהתפתח
אחלה חברה. שווה לעבוד שם
חברה יציבה שפחות מתאימה למפתחים צעירים ואמביציוניים
משכורת סבירה, תנאי רווחה מעולים
לא ממליץ בכלל, מקום לא טוב
המון אתגרים ועניין בתחום ה-NETWORKING
תנאים מצויינים. בית ספר לשיווק B2B. בירוקראטי ופוליטי
בית חם והרבה אפשרויות להתקדם
חברה שיכולה לקשר אותך לחברות המובילות בשוק בלי ניסיון
בית חולים טוב מאוד מיוחד
האנשים שעובדים איתם טובים השאר פחות
מקום נחמד להתחיל בו
ממליץ מאוד בחברה, יש הרבה מאוד אפשריות קידום.
מכירים הרבה אנשים מהתעשייה
תגמול בינוני עם אופק בעייתי
שכר גבוה בתחום, כולם משכילים, אין ביטחון תעסוקתי
מאתגרת ומלאת עינין
משתלם רק לסטודנטים
ממליץ לעבוד בחברה
לא עומדים בהבטחות שלהם
מדהימה ואני נשארתי חסר מילים
חברה מאוד משפחתית אבל לא מקצועית
נוחות ויציבות אבל אין יחסי אנוש וציר התפתחות אישי
מקום טוב תנאים טובים
חברה עם תנאים טובים
חברה חקלאית טובה עם משכורות מתחת לממוצע
מוצר מעניין אנשים מצויינים אוירה טובה
חברה טובה אך מינימאליסטית
חברה יציבה עם אווירה משפחתית
חברה נוחה מאוד, בעיקר לאנשי משפחה
חברה מעולה לעבוד בה, הרבה אנשים טנכולוגיים
מקום נפלא, אם חינוך זורם בעורקייך... זה המקום בשבילך
חברה מומלצת מאוד ומאוד יציבה
שקט ותנאים מכון התנאים הישראלי וכו
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
חברה יוצאת דופן לחיוב ביחס והמחויבות לעובדי החברה וללקוחות
נעם מנהל הוגן ודואג וענייני
אחלה מקום עבודה
חברה בגודל בינוני עם אווירה משפחתית
חברה מעניינת מאוד, מוצר טוב
חברה טובה בתנאים, בעיות ניהול לא מחוברים
התנאים הלכו והתדרדרו
אווירה משפחתית בסך הכל
אנשים טובים! מקום שטוב להתחיל בו
חברה מצויינת. נהנתי מאוד לעבוד שם.
חברה מצויינת בתחום שלה
חברה בנסיקה טכנולוגיה מדהימה
חברה מצוינת למהנדס חומרים/כימיה להתחלה אבל לא לפרק זמן ארוך
טוב לצבירת נסיון בזמן לימודים
תחקירן בערוץ הספורט
אתגרים ועיניין, כמו כן הייתה אווירה טובה
חברה עם תנאים טובים
בית ספר טוב חברה גלובלית מוצר מעניין
מקום אשר נותן שקט כלכלי לעובדיו
חברה מעולה איכותית בעלת טכנולוגיות יחודיות
שכר נאה ותנאים טובים
חברה שנמצאת בתהליך בניה עם פוטנציאל ואנשים טובים.
אחלה אנשים, אחלה הנהלה ממליצה
אווירה נעימה ומשפחתית
היו שנתיים יפות מאוד בחיי חברה מדהימה
מקום מפנק, מפרגן, אווירה טובה.
חברה מדהימה, אנשים טובים, מקצועית
מקום עבודה של פעם
חברה מעולה, כיף לעבוד בה
סביבת עבודה מדהימה
תחום עיסוק מאוד חדשני ומתפתח, מאפשר למידה וצמיחה לעובד
חוויה של פעם בחיים
חברה חובבנית, שכר נמוך ללא ועתיד מקצועי וקידום
מקום שנותן הזדמנות להתקדם מאפס.
נחמד מאוד לעבוד שם בכללי
חברה לא מומלצת בעליל...
פיתוח בשפה פנימית של מלנוקס, לא מהלך מוצלח לקריירה
חברה שרואה רק את הדרג הגבוה ולא את העובדים מתחתם
עבודה לסטודנטים שצריכים כסף מהצד או לעבודה נוספת
חברה נחמדה לעבוד בה סך הכל
חברה טובה עובדים מצויינים
ניהול נכון במהלך משמרת בשיטה מוצלחת
אווירה נחמדה. חברה חזקה בשוק
לא מומלץ בגלל משמררות ארוכות
שומר נפשו ירחק חברה שעתידה מעורפל לדעתי
חברה שעוברים דרכה ולא משתקעים
אנשים בעלי פוטנציאל יכולים להתפתח בצורה משמעותית
אוירה טובה ומתחשבת
ממולצת לתותחי מכירות
סך הכל היה כיף גל עבודה היא קשה
שעות עבודה יחסית גמישות ו- 8.5 שעות עבודה ביום.
מאכזב מאוד, מקום נחמד לעבודה ראשונה בלבד
אווירה לא נעימה לעבודה לדעתי
חיל האויר זה החיל המועדף
לא ממליץ בכלל !
כמשרת סטודנט בהחלט סביר 
מקום משפחתי בעל אווריה חיובית
חברה טובה- טיפה אגרסיבית
חברה גדולה אך ביתית ונעימה
איזון משפחה עבודה
חברה מבטיחה שגם מקיימת
מקום טוב להתחיל
ממליץ בחום לכל מי שיכול
חברה בינונית בינלאומית
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
דינאמית ומעניינת
עבודה יציבה …….
מאוד השתנתה לאורך השנים
סביבה טכנולוגית מתקדמת
חברה מקצועית שלומדים בה הרבה מאוד על התחום
חוות דעת על החברה ויתרונות וחסרונות
מקום טוב להתנסות בו ולצמוח ממנו
נחמד אוירה טובה
טעות החיים שלי - מקום מעייף שוחק. 
מקום מעולה ליוצאי צבא או
 אנשי משפחה
מתאים מאוד בזמן הלימודים
חברה שניים לעבוד בה
חברה מתרחבת, עם טווח לקוחות גדול
עבודה מאתגרת בתחום הבנייה
חברה ללא עתיד, אופציות קידום מועטות
אם הקריירה בראש מעיינך לך על זה
אנשים מצוינים, אבל מה עם השכר?
אחלה עבודה לחוקרים באוניברסיטה
חברה גדולה ומסודרת
חברה עם אווירה משפחתית;
מקום טוב להתפתח
חברה מעולה! בתור סטודנט משרת ה-NOC מאוד נוחה.
חברה טובה להתחלה של תמיכה טכנית
חברה גדולה ובטוחה, תחומי עבודה מעניינים
נוח, אבל רקוב מקצועית. תחום המש"א תקוע מאחור
תפקיד מעשיר ומקדם מקצועית
בעלי הבית מתוקים
לא ממליץ להיכנס לשם
מקום טוב להתפתח בו
אחלה חברה לעבוד בה
מקום תעסוקתי יציב ובטוח
חברה טןבה ןנעימה המציעה עבודה טובה
נמצאת בחזית הטכנולוגית של ישראל
לא משהו,עדיף חברה אחרת
עבודה כבודק תוכנה במובילאיי
חברה תחרותית בשוק
מקצועי אך לא הייטק
חברה שנוחה לאמהות
נחמד בסך הכל. חברה מעניינת מאוד מבחינת יכולות
סה"כ חברה טובה, תנאים טובים
טוב ונוח בתקופת הלימודים
ישנם פרויקטים בודדים שעוררו בי עיניין.
בירידה תלולה מטה, אין בטחון תעסוקתי.
מקום נחמד להתחיל בו
מקום טוב להתחיל
מקום יציב עם טכנולוגיות עדכניות
צריך כסף.. חברה בסדר,הנהלה סבירה,עבודה שהיא עבודת ביניים
לדעתי לחפש מקום אחר מהר ומהר אין מה לחפש במקום הזה
עתיד מובטח ומעניין
אין שום דבר חיובי בחברה הקטנה הזו
סוחטים את הלימון ואז עוד קצת
נחמד, תלוי זמן וגיל
מקום יציב מאד ,נוח לסטודנטים
מקום מצוין אנשי עבודה אמיתיים
בגדול חברה טובה הכל תלוי במחלקה בה נפלתם
חברה בצמיחה שכיף לקחת חלק
חברה נעימה ותיקה אך מיושנת
חברה עם תנאים מצוינים לשלוב בין עודה ומשפחה
חברה טובה מאוד מאוזנת שכר שעות עניין אנשים טובים
ביטחון תעסוקתי גדול, אך משכורת בינונית עד נמוכה
שכר גבוהה ימי גיבוש אנשים טובים סביבת עבודה נאה
פוטנציאל מעולה שנהרס ע"י ניהול גרוע
חברה טובה עם תנאים טובים עבודה ממשלתית
חברה תובענית עם הרבה דרישות
מקום סופר פוליטי - לא מתאים לכל אחד
מקום עבודה שהיה לי לבית
לרוב המשרות זה הצבה אצל לקוחות כקבלן
מקום עבודה שלא רואה את העובדים שלו
חברה מומלצת לעבודה
אנשים נחמדים, ההנהלה פחות
מלמד ומפתח
תפקידים מעניינים 
גישה טובה לעובדים
לא מומלץ למי שמחפש להתפתח ולהרוויח שכר ראוי
לדעתי והרגשתי חוסכים כל שקל על העובד
חברה מעולה, תנאים סוציאליים מעולים, סביבת עבודה מאור נוחה
היה טוב וטוב שהיה
יחס לא נעים בכלל לדעתי
תנאים מעולים ואפשרויות להתפתחות
מקום עבודה מאד נח ומתחשב אך פחות מאתגר
מקום טוב להתחיל קריירה
היום החברה במצב הישרדותי 
עבודה עצמאית.הרבה אתגרים, לא מספיק מפרגנים, אנשים שמחים
החברה זקוקה לדעתי להנשמה מיידית
אוירה טובה מאוד
חוסר הערכה ורדיפויות לדעתי
חברת אנליטיקס -קידום מוגבל אבל עם נגיעה ללקוחות בחו"ל
חברה טובה לכניסה לעולם העסקי
פעם החברה נחשבה יציבה - אך כבר לא
מקום סביר לעבוד בו.
אין התפתחות מקצועית. מי שמחפש עיניין זה לא בזרטו לדעתי
בית חרושת למכירות, הפועלים לא מקבלים מספיק
עבודה נחמדה ולא קלה
עבודה קשה ולא כל כך משתלמת
מומלץ לחפש מקום עבודה אחר
תנאים טובים אך אין ביטחון תעסוקתי
נורא לעבוד בבנק שהולך אחורה
חברה יציבה, מקום להתפתח, עוסקת במספר תחומים
ממליץ בחום. חברה עם מקצוענים רבים. הנהלה קשובה
סטודנטים / חיילים משוחררים
חברה טובה לרכישת ניסיון מקצועי
גם כסטודנט וגם כעובד רגיל התנאים מעולים
חברה טובה מכבדת עם אווירה טובה
חברה בינלאומית עם חוצפה ישראלית
חברה מעולה ולא שגרתית.
חברה מצוינת והוגנת
צוות מנהלים מצויין, מנהל פיתוח מעולה
הרבה פוטנציאל אבל מאז הפיטורים חברה מתה
מעולה להתקדם בחברה הזו
מקום נעים לעבוד עם אפשרויות קידום כלכלית ומקצועית
תנאי עבודה מצוינים work life balance
עבודה טובה מתאימה לאמהות
כמו משפחה אחלה אווירה
מקום עבודה שהוא משפחה אמיתית
תרבות וסביבה ארגונית לא מקדמת לדעתי
מקום לאנשים שרצים לקבל משכורת וללכת הביתה
חברה שמאוד נוח לעבוד בה, אבל לא יציבה
חברה מצוינת באווירה משפחתית
חברה מעולה עם מוניטין גבוה
חברה עם עובדים טובים ונחמדים ובוס גרוע 
אווירה צעירה ומהנה.
חברה יציבה נותנת ביטחון תעסוקתי
מקום טוב בסך הכל
עבודה מעניינת מהבית אך רוות סיכונים
חברה טובה לטכנאים
חברה טובה לעבוד בה בעיקר בתפקידים התחלתיים
ממליץ לא להכנס אם יש אלטרנטיבה טובה יותר
אין עתיד בתחום ואין עתיד לחברה
עבודה מעולה כפית, מיזוג אוויר נעים, שקט ורוגע
שכר לא גבוה אך עם אופציות קידום
חברה בקריסה כלכלית מתמשכת
חברה לא יציבה בכלל.
מקום קטן, אווירה טובה
חברה מצויינת וטובה
מאוד מאתגרת והרבה שעות פעילות ואחריות
לדעתי אין יחסי אנוש,משכורת נמוכה לפי שעה
ממליץ לעבוד בחברה
לא ממליץ לצעירים
מקום מעולה לעבוד בו
עבדות מודרנית, חברת עובדי קבלן מקצועית
חברה נעימה אך ללא תנאים 
אין כל כך לאן להתקדם ועולם ההתקנות הולך ופוחת
חברה טובה ,אפשרויות קידום מועטות ,מנהלים מתחלפים בקצב גבוה 
עובדים זהב,הנהלה מנותקת לדעתי
עדיף להיות מובטל
אחלה אווירה, כיף לבוא לעבודה
חברה יציבה, מעניינת
TOYGA חברה ששווה לעבוד בה
עסק משפחתי לפעמים לא עובדים בצורה נכונה לדעתי
להתגלח על זקנם תוך כדי צבירת ניסיון
חברה גדולה עם מאפיינים של של חברה קטנה (לטוב ולרע).
חברה איכותית , מקום שנעים לעבוד בו, אפשרויות קידום והתפתחות
חברה ותיקה ויציבה
אין לי מאחר ועבדתי כמרכזן
ממש טוב אפשר להרוויח הרבה כסף
מומלץ כמקום עבודה ראשון
אווירה טובה בשילוב עם רצינות
מקום נחמד לעבוד בו בגדול.
מקום נחמד בעיקר לחיילים משוחררים, לא לאורך זמן
חברה גדולה ויציבה
חברה טובה, ממולץ לעבוד במקום זה
מכבדת את העובדים ומשקיעה בפיתוחם
חברת הראל מקום נהדר לחיילים משחוררים
מאתגרת מעניית וחדשנית
מנצלים את הרצון של העובד לחיות בחו״ל
מקום מצויין. מומלץ לתחילת הקריירה
לחפש תחום שמושך יותר
חברה מאתגרת מאד, משפחתית ,אשק מתגמלת יפה את עובדינ
תנאים טובים, אפשרות קידום
עבודה מספקת, מאתגרת ובאווירה משפחתית
תנאים טובים עבודה קשה
בגדול, מקום עבודה ותו לא.
מקום נחמד, מסודר, מטבח ומכונת קפה
חברה ממש נחמדה עם אווירה טובה
נחמד לעבוד במאפיה
חברה שנותנת את הכלים להצליח
עבודה מאתגרת אך דורשת המון המון מהעובד
עובד בחברה בתפקיד אנליסט שיווק
נהנתי מאוד לעבוד שם
PMO, ניהול לוחות זמנים
חברה טובה מאוד בצפון
חברה יציבה עם אופק וביטחון תעסוקתי
חברה מדהימה ודינמית
הוגנת וחברה נחמדה
מקום עבודה מהמבילים והמתגמלים במשק
הסטנדרט גבוה - המשכורת לא
מקום טוב בזמן הלימודים
ניהול היומן של השותפים, דאגה לעניינים אדמיניסטרטיביים
מקום עבודה נוח ואוירה טובה
מצויין, לא מתאים לכל אחד
עבודה טובה לסטודנטים
תנאים נוחים, עבודה רגועה, ללא לחץ
עבודה בנאלית בסך הכול
נעימה אנשים סהכ טובים וסביבה טובה
חברה טכנולוגית מצויינת
יחס אנושי של הבעלים,אווירה משפחתית ,כבוד לעובדים
לדעתי לא חברה מסודרת כלל וכלל
חברה שטוב לעבוד בה
טוב לסטודנטים לצורכי למידה
קוגנייט זה חברה מצוינת. עבודה יציבה ונעימה. חברים כמו משפחה
מערכות לחימה מתקדמות
אחלה אנשים וטכנולוגיה טובה
חברה מקצועית מאתגרת ותומכת בהתפתחות עובדיה.
תנאים טובים עד שיסגרו לך את הפרויקט (או את החברה כולה)
צוות טוב נעים נחמד
מקום עבודה טוב לבינוניים/משרת אם/בעלי ניסיון רב
מקום מעולה , איזון  , סביבה תומכת ומתגמלת
בית ההשקעות שמשלם את השכר הכי נמוך בשוק
כיף אמיתי ממש משפחה
סביבת עבודה נעימה ודינמית
ממליץ לעבוד למי שמחפש רשת בטחון יציבה,יש לשאוף לקבל קביעות.
חברה נחמדה אבל לא ממש מצליחה
מקום טוב למי שמעוניין ללמוד גמולוגיה ולהתפתח בתחום
חברה מצוינת הכי טובה בתחום
חברה טובה אבל עובדים הרבה שעות
עבודה נוחה, ב18:00 הכל כבר סגור , הכל רגוע אין לחץ...
חברה שדורשת אבל לא מתגמלת
חברה עם עובדים ותיקים מחוייבים
חברה טובה שמבינה את צורך בעובד
החברה למתנסים הרצליה-אנשים איכותיים לעבוד אתם
חברה מאתגרת , אווירה מעולה ואופק התקדמות
לדעתי כושלים בהרבה, לא ממליץ לעבוד שם 
חברה בעלת השפעה רבה במגוון תחומים והכל האווירה נעימה
חברה שמשתדלת לשנות דברים אך מבחינה כספית לא מדרבנת מספיק.
נפלאה באמת אוירה טובה
חברה מעולה שנותנת דילים טובים וכל הזמן לטובת הלקוח
אחלה של חברה יופי של אנשים
There are far better alternatives
נחמד מאוד מקום עבודה חביב מאוד
אין יחס טוב לעובדים לדעתי
אווירה לחוצה, אין גיבוי ותמיכה מההנהלה.
כותרת החברה היא מעולה ומתנהלת בצורה מרשימה
חברה מצויינת לעשות משרת סטודנט
נפלא חברה אין מילים לתאר אותה באמת
ההנהלה מפתחת את העובד באופן משמעותי ומאפשרת פלטפורמה לפיוח
מקום מצויין לעבוד בו
חברה טובה אך לא יציבה
לא מומלץ לסטודנטים
בית ספר לפרסום גידיטלי
מקום טוב שלא מתגמל את העובדים כיאות לדעתי.
חברה משפחתית אך מעט מבולגנת
חברה מעולה שמכשירה כמו שצריך
מקום טוב, חברה בגדילה
חברה גדולה ויציבה אך לא מתגמלת את העובד
חבירה אמינה.אנשים טובים
חברה טובה שנחמד לעבודה בה
לדעתי לא ממליץ להתקרב
הטבות בבתי עסק, הלוואות בריבית נוחה
אבטחת מוסדות חינוך בעיקר
חברה משפחתית איכותית מקצעית שנותנת קידום
מקום סביר למשרה ראשונה בתחום
אחלה חברה להייטקיסט מתחיל
מקום נהדר להתחלה
אחלה מקום לעבוד בו, שקט נפשי
חברה טובה עם פוטנציאל ענק
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
משרות פיתוח מעניינות מאד וערוצי התפתחות מגוונים לעובדים
תנאים טובים ודאגה לעובד
מתחשבים אבל לא בשכר
יש לכאן ולכאן - יתרונות וחסרונות
מקום שנחמד לעבוד בו. אנשים טובים, עבודה מעניינת.
חברה ששמה דגש על רווחת העובדים
האנשים הכי טובים שעבדתי איתם
חברה טובה ודואגת , יודעת לפנק רק אם אתה נותן עבודה.
חברה מצויינת , שכר גבוהה , פשוט כיף!
נחמד לשנתיים לא מעבר
התפתחות מקצועית
ברגע שאמצא לאן, אעזוב בלי מחשבה שניה
אחלה חברה אנשים כפיים ומעניינים וחברה טובה
חברה גדולה, דינאמית ומתפתחת
מקום נוח לעבוד בו
אם אתה אוהב יחס לא טוב אתה מוזמן לבוא
חברה עם היסטוריה והזדמנות לעשות דברים גדולים
כיך לעבוד, שכר נמוך יחסית
חברה עם בטחון תעסוקתי, מתאים מאוד לאמהות
חבל על הזמן, בעיקר אם אתם עובדים קשה ורוצים קריירה
אנשים טובים, החברה חיה מרבעון לרבעון
חברה קטנה וחברותית
מקום עבודה נחמד
חברה טובה עם צוות מעולה בכל סניף
טובה למתחילים, אם מחפשים אתגר זה לא המקום
חברה שכדאי לעבוד בה בתחילת דרככם המקצועית
אישית מאוד לא היתי ממליץ
מצוין כדי לצבור נסיון או קידום ולהשתחרר הלאה
אנשים מעולים ואווירה טובה ההנהלה מתחשבת
עתיד תחום התקשורת נמצא בירידה ויש לשנות את צורת תפיסה
חברה דינמית וההרגשה היא שיש על מי לסמוך
עברה שינויים כבירים לאחרונה
סטארטאפ רציני ומבטיח
מובילה את הכלכלה בישראל
נחמד עבור מתחילים בתחום
חברה מצויינת בשביל מישהו שרוצה להיכנס לתעשיית השביבם
חברה דינמית למרות גודלה, אפשר להתקדם אם טובים.
מקום עם רמה מקצועית גבוה
מקום מעולה לסטודנטים,חיילים ומי שרוצה להתפתח בתחום.
כיף לבוא לעבודה, לא ברור לכמה זמן
מקור טוב להתחיל בשוק העבודה
מקום שטוב לעבוד בו , חברה משפחתית
אנשים מצוינים, טכנולוגיה מיושנת
בית אקשטיין-ארגון שבושה להשתייך אליו
עבודה נוחה אך לא מאתגרת במיוחד
חברה טובה מאפשרת כניסה לעולמות התקשורת
חברה משפחתית הפועלת בסטנדרטים גבוהים
חברה טובה, צוות טוב
חברה יציבה אך מקומך לא בטוח
אווירה משפחתית ואכפתית
אחלה עבודה לסטודנטים
כמו משפחה עבודה טובה בסדר גמור
חברה שמנצלת את העובד הזוטר
נוחה עם תנאים טובים
עבודה סבבה לצבירת נסיון
בית ספר ללמוד כל תחום להתמקצע
חברה מעולה לעבוד בה
הרבה אנשים צעירים ושאפתנים, אוירה טובה, סביבת עבודה מאתגרת
טובה מאוד לסטודנטים
חברה מעולה ניתן להתקדם במהירות.
חברה מצוינת מאוד מקצועית
אומנם שכר גבוה אך הייחס מצד המעסיקים לא מכבד .
חברה מעולה לעבוד בה
חברה טובה אבל השכר לא משהוא
מקום טוב אבל לא מתגמל
תפקיד תובעני אך מהנה
חברה נהדרת שנותנת יחס חם לעובדים.
עבודה טובה על מנת לצבור נסיון תעסוקתי
בתחום הבטחון- החברה המובילה בישראל
חברה יציבה עם תנאים טובים
חברה טובה סך הכל
חברה צעירה ומעולה!
חברה טכנולוגית, שכר גבוהה
אחלה חברה אוירה משפחתית ומפרה
עבדתי בפרוייקט חיצוני דרך HP. התנאים שהציעו לי מעולים
הנהלה ובעלים מאוד לא נעימים לדעתי 
צעקות . . 
חברה מצויינת מצויין גם לחיילים משוחררים נחשב כעבודה מועדפת
משרת סטודנט 3 משמרות בשבוע
חברה במצב כלכלי טוב יודעת לפזר כסף כמו שצריך לדעתי
מקום עבודה לא רע יחסית לצפון
נחמד אבל ללא אופציות קידום ופיתוח ממשיות
חברה יציבה ומשעממת
חברה מאוד לא מומלצת, הנהלה כושלת ויחס משפיל לעובדים
עבודה מאוד מאתגרת
חברה טובה למי שרוצה להתפתח בתחום, אבל גרועה לעובדים
עבודה מעניינת ומבצעים מסווגים ומאתגרים.
חברה משפחתית לטוב ולמוטב
חברה גדולה ומפנקת
סביבת עבודה טובה מאוד
 מקום בסדר ונעים
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה
 חברה שחיה משבוע לשבוע 
ממליץ מאוד ארגון גלובלי
חברה שטוב לעבוד בה
עתיד לא ברור מאחר ושוק המובייל TV דועך
מקום בטוח ויציב אך לא מאתגר יתר על המידה
חברה מעולה, תנאים טובים שכר טוב.
מעניין אבל קמצנים במשכורת
למדתי בסלע ועכשיו עובד בחברה. מאוד מרוצה
חברה מאוד מקצועית ומצליחה
שירות צבאי מאוד קשה
חברה טובה עם עתיד מבטיח
עבודה חרדית כשרה אך מלחיצה ודורשת
בעיקר בשביל היציבות
Best work place ever
עבודה לחוצה אווירה לא נעימה. 
תלוי על איזה מנהל אתה נופל ומי מסדר את המשמרות
מקום עבודה מאוד מקצועי ומאתגר, אנשים ברמה מאוד גבוהה
חברה טובה, אווירה טובה
חברה מעולה מאוד נוחה
לדעתי אכזבה גדולה,רמה אנושית ומקצועית נמוכה ביותר
פוטנציאל טוב אם ירעננו את העובדים ואנשי ההנהלה
לא למנוחה כן לעבודה
עובד/ת לשעבר. אין ביטחון ויציבות כלכלית בחברה.
מקום מצויין יש עתיד
מקום מעולה לעשות בו מועדפת
אחלה מקום להתחיל בו עבודה
לדעתי לא מומלץ . 
החברה לקראת סופה
עבודה איכותית לנשים חרדיות ברמה גבוה ונשאר גם זמן לילדים.
מלמדת המון, מאתגרת ועמוסה
חברה משעממת - מכל הבחינות
תחושת המשפחה שמעניקה איטורו מאוד מיוחדת
חברה טובה לעבוד בה
חברה ורעיון יפה - המנהלים הרבה פחות טובים ממה שהחברה צריכה.
יחס טוב מהנהלה בזק בינלאומי יותר ממספר 1
החברה נותנת הרגשה שיש לך בית
הגעתי דרך קניה של סטארט-אפ
לדעתי האישית לא מקצועיים, לא מאורגנים, לא מפותחים
חברה שמקדשת יחס שעות עבודה. ונותנת מענה לאמהות עובדות.
עמותה עם מתמודדים מדהימים אבל הנהלה טעונת שיפור.
חברת היי טק-לאו טק
שעות עבודה שחורגות מהחוק!ורמאות בהגשת הדוחות על כך !ביזיון.
חברה מעולה, מאוד נהנה לעבוד שם
לדעתי האישית לא היתי ממליץ. המכירות בסימן ירידה
יחס משפיל כל כך לא קיבלתי באף חברה(עבדתי שנתיים)
לדעתי התנהלות לא נעימה, תנאים גרועים, זלזול בהון האנושי!
אווירה לא נעימה לדעתי
עבודה מעניינת, סביבת עבודה של פעם, שכר בינוני
לא מומלץ (לדעתי) לעבוד שם
התאים לאותה תקופה
הכל תלוי באיזה צוות עובדים. יש צוותים מעולים ויש רעים מאוד
פתרון למי שמחפש נואשות עבודה
מקום נהדר להתפתח בו
מקום טוב כמקום עבודה ראשון בתחום וכקרש קפיצה
מקום עבודה זמני
מקום טוב לתקופה מוגבלת
חברה גדולה לעבודה לאורך שנים
חברה גדולה ויציבה
חברה עם המון פוטניצאל, שייכות והרגשה ביתית
אפשרות לעשות כסף טוב אם אתה אדם מכירתי
חברה בצמיחה  צעירה ודינמית ויש גם אירועי חברה נחמדים
עבודה זמינה ולא מאתגרת
במקרה האישי שלי  - המקום הכי גרוע שעבדתי בו אי פעם
מקום להתפתח, תנאי בסיס טובים
לדעתי האישית לא להיט , יחס לא משהו, מאוד לא מפרגנים
מקום נוח לעבודה, במיוחד לתושבי האיזור
חברה קטנה עם אמצעים מוגבלים
מקום חם ומשפחתי
משכורות גבוהות אך הגודל לפעמים פוגע
חברה קטנה ומשפחתית
אחלה מקום אבל חברה במצב לא יציב לדעתי
סביר ואף יותר מכך
מעולה לסטודנטים
מתקדמים מהר בתפקיד כאחות
פעם ידעו לפנק את העובדים, ההנהלה לא יודעת מה קורה עם העובדים
אחלה של חברה לצעירים
חברה מרתקת בצמיחה
עבודה מאתגרת עם אנשים טובים
חברה טובה, אנשים איכותיים, מוצר מעולה
אנשים שהם משפחה
אין הכשרה לעובדים חדשים, אין סדר בעבודה
תהליך ראיונות היה מאוד לא נעים לדעתי ! 
בינונית לחלוטין
חברה עם המון עניין וסיפוק
חברה מצוינת, גמישות מוגבלת, יכולות בעסקאות גדולות
תוך זמן קצר יחסית תוכל להשפיע מאד (!) על תהליכים משמעותיים
אוכל טוב ,אמצעים טכנולוגיים , קידמה , שירותיות
ידע מעמיק בנישה.
חברה יציבה וגדולה
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
הנהלה מאוד בעייתית
שומר נפשו ירחק, לדעתי והרגשתי אווירה של פחד 
מיקור חוץ והתעסקות בשורה התחתונה
מעולה לסטודנטים או לעבודת ביניים.
יש הרבה אנשים טובים בחברה, ההנהלה לא תמיד מעריכה
מקום בו למדתי את המקצוע
חברה שאין בה לאן להתקדם.
חברה משפחתית, מלאה באווירה טובה, סוג של בית שני.
לא מתנהלת בצורה חכמה
בזבוז זמן, מומלץ להמשיך לחפש
מקום גדול עם אפשרויות קידום
לדעתי יחס לא נעים לעובדים
אחלה חברה להתפתחות מקצועית
היתה חברה שנחשבת לחדשנית בתחילת דרכה, וחבל שנסגרה.
מאתגרת מאוד ועם פוטנציאל
ממליץ בחום למי שמחפש מקום יציב ואפשריות פיתוח
חברה בטוחה לעבוד בה
ניסיון מול סביבת עבודה
מעולה לצעירים וחיילים
יש כמעט הכל בחברה הזאת חוץ מדבר אחד לדעתי - משכורת מספקת
יש הרבה עניין בעשייה בחברה
חברת גולגולות, אכפת להם רק מכסף ולא מעובדים
חברה של פעם בחיים
שווה לעבוד שם במידה ומשלמים עלייך טוב
יותר מדי תחרות בלגן ושטיפת מוח שאפל המקום הטוב בעולם
אחלה חברה מצויין, שווה לעבוד שם
חברה קטנה ומשפחתית
חברה בינלאומית יציבה שבחזית הפיתוח הטכנולוגי
אנשים מקסימים, חברה עם הפנים קדימה
לא מומלץ בכלל חברה בינונית
בית ספר למכירות אבל ללא עתיד
חברה טובה מאוד אנשים טובים
טכנולוגיה מדהימה
לדעתי הנהלה בעיתית, סביבת עבודה טובה, סחבת בקבלת החלטות 
סך הכל מדובר בקורפורט חביב
אפשרויות ניוד פנימי, רווחה טובה
סביר מינוס אם אין לכם רצון לאתגר בעבודה
מסודרת וישרה, מטפלת בבעיות ובקשות מהר.
יציבה, נותנת אמון בעובד
עבודה בסיסית עם משכורת ותנאים בינוניים
יש שיאמרו שהחברה נצלנית
מגוון תפקידים רחב
חברה מוכרת ומצויינת
אחלה מקום עבודה
אחלה חברה מאוד תלוי במחלקה
חברת רפאל חברה נחמדה מאוד
חברה עם אווירה משפחתית שכיף לי לעבוד בה
הרבה הזדמנויות ללמידה מקצועית
מעולה לעבוד בנתיבי ישראל
מקום עבודה מאוד נח וכיף,  אבל השכר נמוך. 
BIG 4 לטוב ולרע. תחנת חובה בדרך לקריירה בחשבונאות
טוב למתחילים לותיקים לברוח.
נחמד ולא יותר מזה
מקום נחמד לצבירת ניסיון
תקופה מאתגרת מרוב הבחינות, נסיון טוב
מקום עם ערכים אך השכר נמוך ביחס לדרישות
שכר נמוך למתכנת, איזון עבודה משפחה לא טוב
חברה נחמדה ומתגמלת
החברה הינה חברת סטארט אפ מקסימה
חברה מעניינת בתחום מעניין
חברה רווחית לכלל האוכלוסיה
חברה גדולה בלי אופציה להתקדם יותר מידיי
אחלה של מקום, שליחות למחנכים
חברת כח אדם נחמדה והוגנת
עבודה טובה לטווח קצר
סבבה של מקום עבודה להתחלה
לא מומלץ לעבוד בחברה זו
חברה מעולה דואגת לעובדיה
חברה בטוחה לטווח ארוך . יחס מעולה
חברה מצויינת ללמוד ולצמוח בה
תנאים טובים ויציבות
תקציבי חברה גבוהים אווירה טובה
בסך הכל חברה מצויינת עם הרבה לחץ
אחלה בתור סטודנט בלבד
אין גב מאחורי העובד להרגשתי
לא כל הנוצץ....זהב (מוסך CATERPILLAR)
ארגון בצמיחה מתמדת
אחלה חברה עמידה ומקצועית
ממליץ בחום מקום מצויין לגדול ולהתפתח
בית תכנה בוטיק ואיכותי
חברה טובה וגדולה עם עבודה מאתגרת ואפשריות קידום.
לא הייתי ממליצה
משכורת יפה אך הנהלה קשוחה 
הרבה עניין ואתגרים
חברה מובילה בתחומה
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה, פחות לפיתוח אישי לעניות דעתי
אוירה טובה וביתית
הוגנים אך חשוב יותר מי מנהל את הסניף
חברה יציבה מאוד
בסך הכל עבודה נחמדה עם הרבה חסד
מקום שנעים לעבוד בו
חברה שמשקיעה בעובדים!
החברה מלאה בפוליטיקה ארגונית אשר יכולה להרוס אותה
עבודה מגוונת, אחראיות גדולה
מקום מאתגר ומפתח מאוד
עבודה פחות מומלצת
חברה טובה שכר גרוע
חברה טובה להתחיל בה
סביבת עבודה לא נעימה בלשון המעטה
חברה יציבה אבל אפורה לדעתי
טוב רק בתור עבודה זמנית
מקום טוב לעבוד בו - התייחסות אישית לעובד
אל תאמינו לכל מה שאתם קוראים:)
אחלה חברה ממליצה לעבוד שם
מומלץ ביחוד למי שצריך לאגור ניסיון או אחרי לימודים.
מחנה עבודה מבפנים חברת הייטק מבחוץ
חברה מקצועית עם אופק
יתרון של צבירת ניסיון ללא חשש מטעויות
עבודה קלה ופשוטה
חברה מצויינת שעברה שינוי מרענן בשנתיים האחרונות
עבודה דינמית ואתגרית
אווירה טובה ותנאים טובים
עובדים נחמדים, הנהלה גבוהה בעייתית לדעתי
קמצנים. הנהלה לוחצת מאוד
חוויה מעולה הרבה למידה והתפתחות
מעולה ואיכותית שעושה את המירב
ארגון גדול ויציב שחוסך על העובד
פיתוח אישי ומקצועי
טעון שיפור בכל הנושא הקשור לשמירת כח האדם בחברה-
מקום טוב ללמוד לעבוד
מקום עבודה סביר
חברה שבסדר לעבוד בה
משכורות בינוניות על חשבון יציבות לטווח ארוך
חברה טובה וגלובלית
חברה של משפחה גדולה
חברה מקצועית ונדירה מאוד עם אווירה משפחתית ואיכויות גבוהות
עבודת מלצרות מתגמלת ויחסית קלילה לתחום
אווירה אחלה, פחות לצעירים. יותר למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
ממוצע וסביר ככה
כח אנושי טוב אך לא מנוצל נכון לטעמי
חברה טובה מאוד, מבנה ארגוני נכון ומסודר
אחלה חברה לעבוד בה
גרוע ביותר יחס לא נחמד לא מעלים משכורות
מעניין אך לא דינאמי
נעים נוח לעבודה
מקום טוב להתחלה
עבודה בצוות כמו משפחה
נחמד ביותר אך דורשים יותר מהמצופה מאד מעייף
חברה טובה מאוד !
תחום מאוד מעניין
עבודה צנועה וסבירה
מומלץ,נאלצתי לעזוב מסיבות אישיות
מקום חם לעבוד בו
צוות כייף כמו משפחה
ביינוני גם במחקר וגם בלימודים
ממש מרוצה וטוב לי. חברה עם המון אפשרויות
חברה טובה, תלוי מאוד באיזה תפקיד
מקום אחלה, משרדים נחמדים, תנאים נמוכים
חברה מצויינת עם אנשים מצויינים
מפעל טוב.עם יחסי אנוש מעולים
חברה המתנהלת כקיבוץ , אווירת נכאים לדעתי  , לא נעים
תחומים מעניינים וצבירת מקצועיות
בית ספר טוב לחסרי נסיון
עבודה מדהימה ומאוד נוחה
אווירה משפחתית וכיפית
אחלא חברה לעבוד בה
פעם הייתה חברה מעולה
מקום טוב לאנשים שמעוניינים בעבודה נוחה וביטחון מקצועי
לא מומלץ אין בטחון כלכלי
משפחה מאוד מתחשבים
טכנולוגיה טובה.
חברה מצוינת ומומלצת
בסדר בתור התחלה
סתם אימונים, אין קידום והעלאת שכר. לא אווירה רצינית
סך הכל טוב ונעים
סה"כ מקום נפלא עם אפשרויות למידה רבות
חברה בעלת אתגר ועניין
מומלץ לעבוד בחברה
חברה שבה ניתן להתפתח מקצועית, אווירה טובה וכייפית
עבודה באינטל בפיתוח תוכנה
ריטליקס היתה מדהימה. כבר לא.
חברה טכנולוגיה ישראלית, חברה מעולה!!!
משרד טוב עם שם, לומדים הרבה,
חברה יציבה עם ועד עובדים
החברה עברה שינויים ניהוליים יש סיבה לעבוד שם
יציבות תעסוקתית
שם יפה לרזומה בקו"ח
אחלה חברה אנשים נחמדים מאוד
הייתה תקופה נחמדה שלמדתי ממנה המון
תחום מעניין מאוד עם הרבה אנשים ששמחים לשתף ידע
אוירה משפחתית ואכפתית
לדעתי לא מומלץ, עבודה משעממת בתנאים גרועים
לא ממליץ לעבוד בחברה, זה רק נראה זוהר אבל בדיוק ההפך
לדעתי האישית לא לסמוך על ההנהלה
לא מומלץ מעבר לזמן ההכרחי
מחזיקה את הראש מעל למים אבל לא מתפתחת לשום מקום
בטחון תעסוקתי, אתגר ושליחות. 
אנשים מדהימים, הנהלה לא מאוזנת
אחלה אנשים לעבוד איתם
חברה עם תנודות רבות
לא מאתגר ולא מאפשר פתיחות
חברה יציבה אבל לא מתגמלת
חברה משפחתית ומאוד מגובשת
עבודה צעירה וכיפית
מומלץ לעבוד בחברה
מקום לשרוד לזמן קצר, לא להיט.
חברה טובה וחזקה.  הנהלה לא נכונה לדעתי
חברה טובה ומשפחתית
חברה טובה להתחלה - גג שנה
חברה טובה אווירה טובה צעירה וכיפית
מקום עבודה מצוין
חברה טובה בתור סטודנט מתחיל
עדיף לבחור חברה אחרת
הרבה הטבות אבל אין איזון בין משפחה לעבודה
לא ממליצה כמקום עבודה
יש אפשרות לקידום, יחס מקסים של מנהלים
חברה יציבה ומבוססת ומקצועית
איזון עבודה בית, פוטנציאל לעשות דברים מעניינים
חברה שבה המנהלים הבכירים מעבידים בפרך את הכפופים להם
מקום טוב להתחיל וללמוד
מאכזב מאוד, ציפיתי ליותר מחברה מקבוצת בינת
חברה גדולה גלובלית ובירוקרטית
מקום נחמד שאפשר להתקדם בו 
לא מומלצת כמקום עבודה רמה מאוד נמוכה
מקום שמוביל אותך קדימה
חברה טובה וכיפית
עבודה בחברת ביטוח ישיר
חברה מדהימה, השקעה בעובדים וטכנולוגיה מתקדמת
מקפצה למשרה הבאה שלך
תנאים מתאימים לסטודנטים
עצמאות אתגר וחברה צעירה
חברה משפחתית.צוות עובדים מצויין
חברה עם ביטחון תעסוקתי והרבה רווחה
אנשים טובים עם עניין גדול אך הנהלה קוראנית ללא סנטימנטים
פחות ממומלץ לעבוד, אדישות למצוקת העובדים
אין הרבה אתגר בחברה
קרוב לבית, עבודה מעניינת
אין אופציות קידום, להנהלה לא אכפת מהעובדים להרגשתי 
עבודה מעניינת אך מונטונית
טכנולוגית מתקדמת, שכר נמוך, איזון משפחה עבודה
חברה מצווינת רפורמה מבוצעת כרגע
אחלה חברה עם פוטנציאל צמיחה
ניהול כוח אדם בעייתי. לראשי צוותים אין סמכויות ניהול.
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברת הפקה יצריתית.
יש עוד הרבה עבודות אחרות בחוץ.
מקום מעניין ומאתגר
נחמד להתחלה......
חברה שמפתחת בקצב מהיר , מאתגרת אך גם מבולגנת
מדובר בחברה גרועה. פשוט כך
לקוחות Tier One
פחות ממליץ לצערי
עבודה טובה, שכר פחות טוב
טכנולוגיה מתקדמת
חברה טובה מאוד, כיף לעבוד שם
חברה מעניינת של אנשים טובים שצריכה עוד להתפתח ולגדול
אנשים מוכשרים עבודה מאתגרת
כוחנית אגרסיבית ואין כמעט יחסי אנוש לדעתי
נחמד בתור התחלה לא רע
חווית עבודה בינונית מאוד
בסהכ עבודה נחמדה עם הרבה חברה צעירה
לבוא לטווח קצר לתקופות לימודים וכדומה
חברה מאתגרת מאוד אנשים מצוינים, המקום לא ממוקם במרכז 
מְמוּצָע שום דבר מיוחד
ידיעות מנויים חוות דעת
חברה בהתפתחות אדירה שהולכת לעשות שינוי אם תמשיך בצורה הזו.
נהנתי מהשהות שלי
מקום נעים לעבוד בו
חברה ותיקה עם הרבה עובדים מבוגרים ונהלים מיושנים
מקום ללמידה עצמית
מקום שמספק אתגרים ומגדל עובדים מצויינים
מעניין וכיף! הייתה חוויה לעבוד ולמדתי המון מהתפקיד
חברה ממוצעת ולא מקום הכי מומלץ לעבוד בו
חברה נוחה לעבוד בה
מקום שבו אתה נחשף להרבה תכנים , פרויקטים ואתגרים .
אהבתי לעבוד בהראל.
אווירה צעירה ודינאמית
חברה טובה ללמוד במהלך שנות ההתמחות
מקום בינוני ומטה לדעתי
חברה מבוססת טובה
לדעתי לא כדאי כי החברה מתעסקת בטכנולוגיות ישנות
חברה על הכיפאק טוב מאוד למתחילים לצבור ניסיון
באופן אישי אני לא ממליץ.
חברה מצויינת לעבוד בה
Nice people but no place to evolve
מסודרת ומאורגנת
מקום בלי חזון וראיה ארוכת טווח
אחלה חברה עם המון המון אפשרויות לימוד, אתגרים ועניין
חברה עם אתגרים מעניינים ותנאי עבודה מעולים
חברה מצוינת ביותר ממש
חברה עם אווירה מדהימה לעבודה ממש כמו משפחה
לא להכנס- בזבוז זמן
חברקה נעימה ומעניינת
מקצוע שעתידו לעבור מהעולם לדעתי
אווירה מצויינת, תפקיד מעניין
מרגיש כמו בית, אחלה אווירה
להכנס עם עיניים פתוחות
קרש קפיצה למקום אחר
אל תתפתו לשם האטרקטיבי של החברה
אנשים טובים משכורות גבוהות
חברה נחמדה מאוד לעבוד בה, משכורות סבירות, לא מפנקת במיוחד
מאוד תלוי באיזה צוות
מקום טוב ללמוד את המקצוע
בעבר הייתה חברה מובילה כנראה נמצאת במשבר
חברה ללא אופק מקצועי ,ללא אפיקי קידום ,מקום עבודה מנוון .
צוות איכותי אווירה משפחתית
חברה רמה אחת מעל כולם!
היא חברה בסדר, צריך להיות אופטימי
יש תנאי רווחה טובים
משרת פיתוח אוטמציה בפייתון
לדעתי לא טוב לעבוד שם
איכות האנשים מדהימה
מאגר ידע וטכנולוגיה עצום.
אחלה חברה ואחלה אנשים לעבוד איתם
לא מקום עבודה מומלץ למי שרוצה לעבוד ולהתפתח, רוב האוכלוסיה מבוגרת עובדים שנמצאים 30 שנה באותו תפקיד ולא מחפשים להתפתח.
טוב רק לצבירת ניסיון עובר חסרי ניסיון אך בכל זאת הייתי ממליץ להתחיל במקום עבודה אחר.
חברה באווירה טובה של טיולים
אווירה מעולה ועבודה מאתגרת
בית ספר להשרדות
מקום נהדר להתפתח בו כל עוד יש את הרצון להתפתח
הייתי ממליץ ללכת לעבוד בחברה הזאת כדי שמקומות עבודה אחרים יהיו פנויים ואז יהיו לי יותר אופציות טובות עבורי.
חברה שמאוד כיף לעבוד בה
עומס מטורף, נוקשים ומקובעים
במידה והניהול יהיה מקצועי יותר ויעיל
מקום נרחב להתפתחות
חברה משפחתית, מקצועית וחדשנית
לא פיסגת ההיטק הישראלית אבל בהחלט חברה נעימה, לא נראה עתיד מזהיר.
תמורה הוגנת בהתאם לשעות העבודה


מקום טוב משכורות נמוכות
סה"כ מקום נחמד. וכן הייתי ממליץ לחברים לעבוד פה.
תנאים סוציאלים מעולים , אין קידום
אין מה לומר מעבר
היה נהדר, הזדמנות טובה להתחיל
מנהלים ובעלים איכפתיים שמשקיעים בעובדים רציניים
בחשיבה לאחור, עשיתי טעות שהתחלתי לעבוד פה. 
הבינוניות והשגרה סוחפים אותך מטה מטה והזמן סתם מתבזבז.. חבל.
רווחת עובד ? הללללווו ???  אנחנו בני אדם ???  אתם במגדלי השן !
אני נשאר מחוסר ברירה כי לא מצאתי עבודה אחרת בתחום. בינתיים אני צובר נסיון שיעזור לי לעבור לחברה נורמאלית.
סה"כ חברה מתגמלת.
בסך הכל אני מרוצה משהותי בהוט
תחום שהולך ומתפתח
לדעתי בלי עתיד, בלי תקווה, בלי חזון
חברה נעימה באווירה טובה
לא הייתי הולכת אם היתה לי אופציה אחרת.
לא מומלץ לעבוד שם.הדירו את רגליכם מהחברה הזאת!!!!!!!!!!!!
הליכה לעבודה בבוקר עם שכפ"ץ וקפל"ד.
אין בטחון תעסוקתי.מתבססים על שליפות
לא מומלץ. רק אם אין ברירה
חברה מעולה עם המון עניין ואתגרים
עבודה זמנית לצעירים
יציבה, הנהלה טובה, שכר מתחת לממוצע
ההנהלה משתמשת בכל "עבדיה" כשחקני משנה או יותר נכון כניצבים בסרט שלו מול המשקיעים המסכנים שיש להם יותר מדי כסף לבזבז על תהילת העבר שלו.
אין משקיעים (הם הפסידו מספיק) , אין מכירות חוזרות (הלקוחות הבינו שהמוצרים לא ממש מועילים רק כאחיזת עיניים- ישראבלוף)
חלק מהעובדים פוטרו מבוזים וחלק פשוט עזבו או הגישו מכתבי התפטרות גם מבוזים. 
הספקים והקבלני משנה הגישו תביעות על סכומים גבוהים שהחברה חייבת. 


אולי כולבוטק ירימו את הכפפה ויחשפו את פרצופה האמיתי של הההנהלה
מקום נחמד לצבור ניסיון אבל לא להישאר מעבר לשנה שנתיים
קמצנות פלוס חיסכון - זה המוטו של החברה.
נשבר לך מברג, תקנה מכספך.
שתית 2 כוסות קפה ביום - עונש - חודש אין קפה במטבח.
הבעלים קונים וילות בסביון ויגואר קונברטבל - העובדים לא מקבלים העלאות שכר כבר 10 שנים.


תרומה למדינה ועבודה נהדרת במשטרת ישראל
חברה עם אווירה צעירה ומאתגרת
מקום מקצועי עם אנשים טובים
מוכרת בחנות בגדים,עבודה עם לקוחות
מומלץ שלא לעבוד שם
המון אתגרים מקצועיים, מנהלים קשים אבל עובדים קשה
אי אפשר לנשום שם -לדעתי
חברה מאוד מעניינת ומאגרת. המון עניין ועובדים נהדרים
מקום ללמוד ולהתפתח מקצועית
חברת החשמל שכר טוב
מכון המחקר המקצועי ביותר בישראל. תחושה שמנוהל בצורה מעולה
צוות נחמד ויעיל .
חברה יציבה ומצוינת עם טכנולוגיה קצת מיושנת
 הנהלה מנותקת לא חוזר לעבוד שם ...
חברה לטווח ארוך- מקום עבודה שהוא כמו משפחה
עבודה טובה לסטודנטים
התמחות בראיית חשבון בניהול סיכונים
התחלה טובה, חברה טובים, לדעתי הנהלה לא לטובת הפרט, אלה לטובת החברה
להעביר את הזמן, קריירה משעממת...
מקום נפלא שכיף לקום בבוקר להגיע למקום
לדעתי מקום משעמם מוצרים בטכנולוגיה ישנה
לדעתי האישית חברה שלא כדאי לעבוד בה
חברה שטוב להיות בה כמדרגה בדרך לחברה הבאה
מי שמחפש בטחון תעסוקתי ועבודה עד לפנסיה- זה המקום. אבל מי שרוצה שכר גבוהה והרבה אפשרויות לקידום- לא כדאי.
חברה מצויינת, אך הרבה אבטלה סמויה לדעתי ופוליטיקות
הכל תלוי בסניף ובהנהלה שלו
אווירה טובה, אנשים מוכשרים, יציבות ואתגר
לבוא לקבל ניסיון וללכת
חברה יציבה וגדולה יושבת ברמת גן
אלביט יבשה זה לא אלביט!
אוירה טובה, מפנקים מאוד.
נחמד להתחלה בשביל הניסיון אבל לא משתלם
עבודה מרובה למשכורת נמוכה
צבירת ניסיון ככלכן בתפקיד ראשון.
לא לכל אחד. זו עבודה שחוזרת על עצמה
חברה טובה שכייף לעבוד בה
אני אישית לא נהנתי לעבוד שם
מדהים ביותר כיף אמיצי
עבודה לחיילים משוחררים
אין אופק התקדמותי
מקומות עבודה לסטודנטים
עבודה מאוד קשה שלא מתגמלת ולא מעריכים אותך
אני לא אהבתי לעבוד שם
מאפשרת שילוב של עבודה ומשפחה. וזהו!
לא מומלץ , תמיד ימצאו משהו לא טוב אצלך וגם אם קיבלת קידום - באיזשהוא שלב זה יגמר לא טוב 
טכנולוגית אך האווירה מבאסת לדעתי
מקום טוב לעבוד בו לצורכי צבירת ניסיון
תחנת מעבר.לא עובדים הרבה זמן בחברה
טכנולוגיה טובה אנשים טובים אסטרטגיה חלשה לדעתי
אל תגיעו וברחו כמו מאש
משהו רע עובר עליהם בתקופה האחרונה
נחמד לעבודה ראשונה
חברה מצוינת למי שרוצה דריסת רגל בתחום הגיוס
חברה תומכת,מקדמת שיודעת לבנות מנהלים
מעולה. מקום מומלץ
חוות דעת על אפליאד מטיראלס
מקום עבודה נהדר
שעות עבודה לא סבירות בעליל, טכנולוגיה עתידנית
מצטער שעזברתי מקום עבודה טוב ועברתי לחברה המקולקלת הזאת.
חברה אמינה וחזקה
הזדמנויות מעניינות ללמידה, מאידך הרבה שינויים בהנהלה
יכול להיות טוב כחממה לקראת קריירה טובה יותר בתחום הפרמצבטי, קוסמטי או תוספי תזונה
יציבות אבל תרבות ירדה
להרגשתי יש לא מעט קומבינות. חבר מביא חבר ולאו דווקא המקצועי מתקדם.
טוב לעבוד פה היה כייף
מקום טוב לותיקים
גרוע מאוד לצעירים
לא שווה לבזבז עליו את הזמן
מקום עבודה מאתגר ומאפשר
נחמד. אנשים טובים
חברה טובה ויציבה
חברה טכנולוגית טובה
חברה טכנולוגית עם מוצרים חדשניים נוח לעבוד בא מבחינת שעות
מקום נהדר ללמוד בו
כחברת קבלן- חברה מעולה שמומלץ לעבוד אצלה
שגרת עבודה נוחה וטובה
היה מאוד טוב פלאפון
חברה יציבה כלכלית
עבודה עם מהות, מסר ובעלת ערכים חברתיים
סבבה עבודה מאתגרת ויציבה
לדעתי לא משהו בכלל לא מומלץ
רצון בהתפתחות מקצועית
אווירה טובה, אבל אין ביטחון תעסוקתי לאורך טווח
חברה לא יציבה כלכלית
חברה משפחתית שכיף לעבוד בה
להתרחק מאוד אם אתם לא דתיים
ממליץ למי שרוצה תפקיד ראשוני מאתגר ומלמד
לא ממליצה לעבוד במקום כזה רק אם אין ברירה
לא משלמים על ארוחות
ורטהיימר ספורט בסדר. יש יתרונות אך גם חסרונות רבים.
לדעתי שימור עובדים לקוי בחסר
לדעתי האישית לא היתי ממליץ על מקום העבודה הנל
מקום טוב מאוד,  מלמד ומסביר
מפעל ליצור מאפים
לדעתי חוסר יציבות- תחלופת עובדים גבוהה, אין מספיק רכישת מקצועיות.
חברה שהיא כמו משפחה.
התנהלות לקויה לדעתי
מקום טוב לעבוד בו
אחלה חברה, אווירה טובה
כבר לא טובים כמו פעם לדעתי 
לומדים הרבה בתנאים לא משהו
ממותגת כמחוברת לצרכים והעובדים
לא ממליץ לעבוד שם אבל זה גם לא כלכך נורא אם אתה חייב לעבוד
סטארט אפ כבר בשלביו הסופים לצמוח לחברה, חזק מאוד בתחומו אבל עם הנהלה שנשארה עם ראש סטארטאפי ולא משקיעה בעובדים.
קולגות טובות, הנהלה ומשאבי אנוש - פחות.
אנשים מצוינים, מאוד אחראים ומסורים
סביבת עבודה לא נעימה לדעתי
ממש סבבה לעבוד שם
לא נשאר כאן רגע אחרי תום הלימודים. אני לא שפוט של אף אחד ולא יגייסו אותי ויפטרו אותי עוד כמה שנים כמו שעושים פה לעובדים שנותנים את הנשמה.
תנאים טובים מנהלים על הפנים לדעתי
מרדין חברה יצרנית עם שאיפות גבוהות ואנשים מעולים
חברה מעולה עם איזון עבודה משפחה מצוין
חברת רפואה מתקדמת מאוד
עבודה משמעותית  סיפוק רב
בנק עם משכורת הוגנת אך בלי גב
עבודה מעניינת בחברה עם אווירה ביתית
אם אתה מתקבל כעובד קבוע אחלה מקום לעבוד בו
אווירה צעירה, חברה בצמיחה
משכורות על הפנים. אנשים נחמדים.
האתגרים היחידים הם מול ההנהלה ולא הייתי ממליץ לאף אחד
מקום עבודה יציב עם הזדמנויות טובות ורווחה
מקום שטוב לעבוד בו.
עבודה קשה ומעניינת, לא בהכרח מתוגמלת
עדיף להיות מובטל ולהמשיך לחפש משרה אחרת
היה טוב וטוב שהיה
ביטחון תעסוקתי ורק זה
אנשים נהדרים וסביבת עבודה נעימה
יש מגוון אפשריות ללמוד ולהתקדם בתוח החברה בתפקידים
לסיכום אני ממליץ להיכנס לחברה הזאת.
חברה עם עבר מפוקפק הווה מזעזע וללא עתיד
לא מומלץ, לדעתי מחפשים בעיקר יס מנים.
אווירה טובה וחברה מפנקת
מקום טוב להתפתחות
חברותיים מאוד ודואגים
עתיד כלכלי מקצועיות
סוכנות דיגיטל מהמובילות בשוק. בי''ס מדהים לתחום
סהכ מדובר בעבודה זמנית 
עדיף לא לעבוד בחברה זו, לחפש חברה דומה אבל לא אוויס
מקום נחמד עם אווירה טובה
לדעתי מקום שמנוהל בצורה גרועה
משכורות נמוכות מאוד ללא סיכוי לעלות אותם.
לדעתי ממש ממש לא משהו שמור נפשו ירחק
עבודה במשמרות של 2 יום ושתיים לילה, משמרות ארוכות.
קשה מאד לטווח ארוך
במהלך ההתמחות ניתן לרכוש כלים מקצועיים ממוחשבים
מקום עבודה מאתגר וכיפי
מוכרים בריאות באווירה בריאה ומהנה
לא ממליץ להתקרב לחברה הזאת
ככה ככה , גשר לעבוד במקומות טובים ונוחים יותר
סך הכל בסדר להתחלה ולצבירת ניסיון במקצוע
אנשים נחמדים וחברתיים
מתאים למי שמחפש ניסיון וללמוד
חברה שדואגת לעובדיה
מקום נחמד לעבוד בו
כיף להגיע למקום העבודה חברה טובה
אימפרבה בשנים האחרונות מצטרפת לאמדוקס ולקומברס, כחברה שלא כ"כ אכפת לה מהעבודים תוך כדי שהיא עושה כסף מצוין.
רק אם אתם מחפשים הרפתקאות 
אל תסתכל בקנקן אלא במה שיש בו
יציבות, ביטחון, יחס אישי, נוחות
אין עתיד לצעירים
אחלה חברה לעבוד בה
מקום נחמד לעבודה
מקום בסך הכל בסדר רשת נחמדה
סך הכל חברה טובה לעבוד בה
כבר לא כמו פעם, הרבה מרמור לדעתי
אנשים רציניים לעבוד איתם
חברה טובה עם תנאים טובים אבל.
חברה בסדר מינוס
חברה טובה באווירה טובה
בית חולים מעולה
היה בסדר וטוב שהיה, יש גם יותר טוב
חברה טכנולוגית מאוד. מקום מדהים.אנשים חכמים וטובים.
עבודה מהנה ומעבירה את הזמן
החברה החליפה בעלים, לדעתי כל העובדים נוטשים.אווירה נוראית.
התנהלות חברה לקוי ביותר
חברה טובה לטווח ארוך
מאד נהנתי בעבודה מבחינה מקצועית וחברתית
חברה יציבה ומקצועית בתחומה. אווירה נעימה בעבודה מאתגרת
מקום טוב יותר טוב מחברות אחרות
מקום טוב יש יותר מאתגרים
חברה עם ביטחון תעסוקתי אך שכר התחלתי נמוך
מקום טוב להתחיל או לסיים בו את הקריירה
חברת outsourcing
חברה ותיקה ודי מבוססת
סוחרי גולגלות מהסוג הגרוע ביותר. מרמים את העובדים, מעסיקים בניגוד לחוק ולא משלמים כמוסכם. גרמו לי נזקים כבדים. אני מצטער על היום שהסכמתי לעבוד דרכם. ממליץ להימנע מהם בכל מחיר.
מקום מאתגר ונעים
רשת טובה, הזכיינות בעייתית
מקום מצוין לעבוד בו
ענייןת תנאיםת חברים, נופש, אווירה
מקצועיות ודאגה לעובדים
להתחלה ולא יותר
לא להתקרב למקום.אנשים מאוד לא נעימים.
עשייה מעניינת ודינאמית
חברה טובה לסטודנטים, לא מעבר
מקום טוב להתחיל בו, מקבלים גם ללא ניסיון
מתאים כעבודה צדדית להשלמת הכנסה
עבודה כיפית וטובה
חברה עם מוצר מעניין פורץ דרך
עיקר הפעילות הייתה חברת כוח אדם
מלכודת דבש וכלוב של זהב
חברה טובה רק לאנשי מכירות שלא צריכים להיות בארץ ולסבול את האווירה הקשה, הצעקות והעובדים הממורמרים במשרד
מקום עבודה בעל אתגר ועניין רב.
מובילים בתחומם בשוק, כיף לעבוד שם
מקצועיות זה שם המשחק
מקום טוב לעבודה ראשונה
החברה עובדת בקצב מאוד מהיר
מתחשבים מאד בשעות העבודה.
חברה מפנקת בתנאים אך השכר נמוך
עבודה בקצב גבוה בחברה מצליחה
משכורת סבירה,העבודה הייתה בנאלית ולא הכי מאתגרת
ביוסנס וובסטר חברה טובה
חברה מעולה להתפתחות אישית
מומלץ אם לא מחפשים קידום מהיר
שעות עבודה נוחות, ביטחון תעסוקתי
חברה גדולה ומבוססת
חברה טובה ששווה לעבוד בה
צוות מעולה, עבודה מול לקוחות.
שינויים מטורפים לטובת התפתחות מקצועית
חברה מזעזעת , מחנה עבודה !!! מתייחסים למהנדסים כמו לזבל !!! חושבים שעל כל אחד יש להם אלף בתור!! משכורות הרבה פחות מהמקובל בשוק , אם יש בונוס אז ממציאים אלף ואחד תנאים כדי להבטיח כמה שפחות אנשים יקבלו את הבונוס , הבונוס עצמו הסכום שלו מצחיק.... 
מקום מצויין עם תנאים טובים
חברה ממוצעת, מתאימה כדי ליצור ניסיון לקורות חיים
מקום עבודה יציב ומקצועי
מצויין מרוצה מאוד מאוד
חשיפה ללקוחות גדולים ובזנס מעניין
החברה הטובה בתחום בית ספר לנדל"ן
אנשים איכותיים סביבת עבודה פורה בית ספר לשיווק
חיים מהיד לפה, לא משלמים משכורות בזמן, לא משלמים תנאים פנסיוניים וביטוחים, צריך להעביר כרטיס אם הולכים לשירותים יותר מחמש דקות, הנהלה מתייחסת אלינו בצורה משפילה, כל היום צועקים אחד על השני בגלל כסף וסתם כי כיף לצעוק ולקלל, כולם מחפשים עבודה וחסרי מוטיבציה, מת לעוף מפה כבר
חברה מעולה ויחס טוב
בתור צבירת נסיון אחלה חברה
מקום טוב אנשים טובים אחלה תנאים
אווירה חיובית ואנשים מקצועיים. אפשרות להתפתחות תלוי בתפקיד.
חברה שכיף לעבוד בה
היה מצויין בכל משך שירותיי שם
אחלה מקום עבודה ממליץ בחום
חברה עם אווירה טובה אך חלק מההנהלה מנותקים לדעתי
אחלה חברה ממש כיף לעבוד שם
צוות מעולה, עבודה מול קהל.
לדעתי אין אופק להתקדם . 
מפעל קטן ומשפחתי
ביטחון תעסוקתי אך שכר נמוך
עבודה עם משמעות וסיפוק
חברה טובה סה"כ די דואגת לרווחת העובד
מקום קשה ותובעני
חברה מאתגרת מעניינת ואיכותית
מצב יציב, אך אין יותר מדיי אפשרויות
סניף באר שבע, מקום מדהים לעבוד בו
מקצועיות אך קמצנות
מקום טוב לאנשים חסרי ניסיון קודם. משכורת יכולה להיות נמוכה.
לוותר על התענוג.
לדעתי יש התנהלות ישנה בארגון
חברה בטוחה יש את כל הכלים להצליח
מקום טוב להתחיל בו אבל לא להישאר לטווח ארוך
חוויה בלתי רגילה
מתאים למי שיכול
תחלופת עובדים גבוהה, ולא בכדי
אנשים טובים סהכ חוויה חיובית
חברה מדהימה, הנהלה מדהימה
מקום טוב לעבוד בו, ממליץ בחום. 
למי שמחפש עניין בעבודה ולא רק לדפוק שעון 8:00-17:00 הוא ימצא כאן המון עניין, המון אתגר מקצועי.
מקום עבודה מומלץ כמקום לרכישת ידע וניסיון ,חייבים להיות עם האצבע על הדופק, הנעל הגדולה שבה תבעט החוצה מוכנה תמיד ופעולתה לא צפויה.
מומלץ במקביל להתחלת העבודה לחפש מקום שידע להעריך את מה שקיבלת באלבר!
וצפה לפגוש רבים כמוך אל תתייאש זה לא אתה זה הם!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
סהכ מקום נחמד לעבוד למשהו זמני
עבודה בגי אי אס
חברה די מוכרת בתחום, אך אווירה בה קודרת
החברה קטנה באופן יחסי ולכן כולם מכירים את כולם ואין דיסטנס
יש לה המון פוטנציאל ובתחום מעניין מאוד מבחינת פיתוח.
חברה בינלאומית שנעים לעבוד בה
חברה נחמדה אבל בלי אופק
החברה היא חברה מאוד משפחתית, אווירה חמה ונעימה
מומלץ מאוד לכל מי שרוצה מקום איכותי ונעים שמאפשר התקדמות מקצועית וביטוי אישי בתחום השיווק באינטרנט.
מקום טוב לעבוד בו לטווח ארוך
לדעתי האישית פשוט אל תתקרבו תעשו לעצמכם טובה
עבודה בשעות גמישות
אווירה מדהימה, אנשים טובים
מומלץ ל״אנטרי-לבל״. פחות לעובדים מתקדמים.
חברה שטוב לעבוד בה
שומר נפשו ירחק.
מקום טוב לחברה חרדית.
חברה שספגה מכה קשה אך מתאוששת במהרה
חברה עם אוירה צעירה ומתפתחת
פורצת דרך בארץ. חוקרים מעולים
אנשים רגילים לחלוטין, לדעתי הצוות ה ניהולי הבריח עשרות עובדים מהחברה
חברה נחמדה אך מוגבלת מאוד לדעתי להתפתחות או התקדמות
אני ממליץ לא לעבוד בחברה הזאת
מוצר רפואי חדשני
חברה עם חברה צעירים והרבה עניין
חברה יציבה ,היו הוגנים לגבי כל מה שהבטיחו
חברה בצמיחה עם יתרונות של חברה גדולה וגלובלית
חברה מקצועית מאוד, מתקדמת ומובילה בתחום הרכב. אווירה משפחתית
חברה עם אנשים טובים אבל בעיות ארגוניות
לא להיט, טובה למתחילים שרוצים ללמוד תחום שילוח
חברה משפחתית ונחמדה
אחלה משפחה וסביבת עבודה טובה
לא הייתי ממליץ לאף אחד לעבוד שם. ואנשים טובים שראיינתי וראו מה התנאים בסוף סירבו.
נסיון טוב,אנשים נהדרים
חברה עם אווירה צעירה
יש יציבות בחברה
חברה מעולה מומולץ מאוד
חברה מתייחסת לעובדים בצורה סבירה
מקום נוח, אווירה טובה, אפיק התקדמות מוטל בספק
חברת אבטחה ממוצעת
אין הווי אין ביטחון תעסוקתי
מקום עבודה נהדר. נהנתי.
לא להתקרב לחברה הזו
מקום טוב להתחיל לעבוד בו בשביל לרכוש הרבה ניסיון תחילי
מקום עבודה מאתגר, מעניין וכיפי
חברה מקצועית מתגמלת ומובילת שוק
התמודדות מאתגרת עם בני נוער, צריך המון סבלנות והתמדה
חברה מאתגרת, מעניינת, ואף מוכרת כבר ללקוחות
שכר מעולה , תנאים סוציאליים טובים
חברה שמטפחת מקצועיות ומקצוענות
חברה בינונית, לא לכל אחד
חברה מעניינת לא לאורך זמן
שמחתי לעזוב שם.
חוויה כללית חיובית
עזבתי שם כי לא התאים לי אבל יש אנשים אחרים שיכולים להיות שם עד הפנסיה
אל תעבדו שם חבל על הזמן שלכם החברה הזאת על הפנים
מקום אנושי ונעים
חברה מעולה! ממליץ בחום.
חבר ממוצעת, מקום לבוא לקראת סוף קריירה
מקום טוב לעשות עליו סיבוב כשאין ניסיון ולהמשיך הלאה למקומות טובים יותר.
מקום טוב להתפתח בו
מקום מעולה וכיפי
חברה טובה ומגובשת
חברה מצוינת אווירה ותנאים טובים
איכות ועבודת צוות
מאתגר, מגוון, מעניין עם אפשרות קידום.
חברה צעירה דינאמית ומאתגרת
חברה טובה בסך הכל, תנאים לא רעים
לעבוד בחברה רק אם אין ברירה
לדעתי האישית - לברוח גם שתיגמר הקורונה לא לעבוד שם
סביבה חדשנית וטכנולוגית, אווירה טובה ואיזון בין בית לעבודה
חברה טובה בסך הכל
בסדר בסך הכל. יש אווירה משפחבסני וכו...ת...
לא רע, כל אחד לגופו
התפתחות מקצועית
הזדמנות להיות חלק מיוזמה מדהימה
חברה טובה. בתהליך שינוי תפישה של דליברי
חרא הנהלה
לא מקדמים מקצועית 
שכר משפיל!!!
 מנהל ישיר ובכיר חושבים רק על נתונים יבשים של ביצועים חוץ מזה לא מעניין אותם כלום
אם אתה באתר לקוח בכלל כדי לא להכנס 

לברוח כמו מאש!!!!
מקום טוב ובטוח. מעניין מאוד ועבודה מגוונת
התגובה השניה: עובד שעובד משנת 1989 עד 2013 ולא מרוצה? מדוע לא עזב במשך 24 שנים?

החברה נוסדה בשנת 1994 והוא עובד משנת 1989. מעניין.
חברה טובה עם אוירה טובה
חברה בצמיחה מתמדת
חברה טובה עם יציבות תעסוקתית
חברה טובה עם תפקידים מאתגרים
חברה מצויינת ומשקיעה בעובד
לעבוד בחברה קטנה זה יתרון מאוד גדול הכל קטן ומשפחתי.
שווה לעבוד לצבור ניסיון
מרוצה מהחברה באופן כללי
לא מומלץ לעבוד בארגון הזה
לא מומלץ לא מומלץ לא מומלץ לא מומלץ לא מומלץ לא מומלץ
חברה טובה להתחלה
רק אם ממש חייבים
חברה עם עתיד ורוד
מקום מעולה וחברתי
יחס טוב לעובדים
חברה צעירה ודינאמית, צועדת בצעדי ענק לעבר המגרש של הגדולים
לדעתי חברה לא יציבה, על קרעי תרנגולת
חברה מוצלחת אווירה טובה וצעירה
אישית לא היתי ממליץ
עבודה טובה למהנדס מתחיל
חברה טובה עם אנשים שכיף לעבוד איתם
מדובר בחברה פרטית אשר לדעתי האישית כמו שאני ראיתי את הדברים לא מתחשבת בעובדים
חברה מיוחדת במינה הן בטיב האנשים והן באופי העבודה.
אחלה אוניברסיטה
חברה אמריקאית לטוב ולרע
חברה עם אנשים טובים, מוצר מעולה. מקום טוב לעבוד בו.
חברה עם תנאים טובים
חברת רואי חשבון בכל המובנים
עניין רב ותרבות טובה.
חברה בינונית טובה לפיתוח בתחילת הדרך
ראו יתרונות וחסרונות                
חברה בגודל בינוני, צוות R&D גדול וטוב
חברה שכיף לעבוד בה
אני חשתי שמזלזלים בעובדים
אין אפשרות להתפתח מקצועית ללא כל דחיפה אישית שלך עצמך .


מכירות באנגלית לא קל
מקום עבודה טוב ונחמד
חברה בסדר גמור נחמד לעבוד אנשים נחמדים
חברה מדהימה, כיף לעבוד שם ונסיעות מרובות לחו"ל.
אוירה טובה פרויקט מעניין עד שמסתיים
תלוי באופי המשרה , היות והשכר פה הוא עניין דיי מהותי  , לא הייתי ממליץ להגיע ולעבוד פה.
נסיון רב בניהול לקוחות גדולים
חברה מאוד טובה שמאוד מעריככה את עובדיה
למי שמחפש יציבות תעסוקתית. תהליך עבודה מאוד מיושן
באופן כללי חברת כינור הינה חברה טובה עם צוות מדהים, הון אנושי מעולה שתורם לחברה ורוצה בהצלחתה גם ברגעים הקשים
תיירות ברמה אחרת
אופטימיות זהירה
חברה שנותנת תנאים טובים אך לא מכבדת מספיק את עובדיה
חברה שנעים לעבוד ולגדול בה, אם אתה מוכיח את עצמך ועושה את העבודה תוכל להתקדם ולצבור נסיון במגוון טכנולוגיות
חברה נמשפחתית מאוד
מחלקות שטוב מאוד לעבוד בהן
אנשים טובים ומקצועיים, חוויות טובות
מקום עבודה מדהים
לא רואה סיבה חברה נוראית לעובדים ולהתפתחות אישית
תמיד כיף לעבוד שם , אוויירה מצוינת שכר נהדר - מומלץ
חברה עם בסיס טוב
חברה גדולה ויציבה
שלא יצפה להתפחות ושכר טוב
חברה חברותית וידידותית
משטרת ישראל הינה חברה טובה לעבוד בה עם תנאים טובים
אנשים נעימים ונחמדים
חברה מעולה - תלוי למי
בלאגן ניהולי, מנהלי ביניים וראשי מחלקות מתחלפים כל יומיים.
עבודה גרועה לא מומלץ
לא הייתי עובד שם בשום מקרה
מקום עם אווירה טובה
אם תוכלו להמנע, הימנעו! יש מספיק מלונות בחיפה. 
מקום ללא התקדמות מקצועית וללא העלאות שכר
לא ממליץ - אולי רק למתחילים שצריכים חממה כדי להתחמם.
בתור מקום עבודה ראשון, כדאי
ישנם מקומות אחרים. במיוחד אם יש בידכם, כמו שאני מניח, מקצוע אשר מתאים לחברה, הנדסת תוכנה וכו'. להתרחק מהחברה הזו. השכר עלוב, אין הערכה של ממש לעובד, מנסים לחסוך עליך בכל םרט. אין אפשרויות קידום.

לדעתי חברה גרועה מאוד
התחום בו עוסקת החברה מגניב
לדעתי על הפנים מתנהלים בצורה בעיתית
Excellent company
כלוב זהב קלאסי - חלק יאהבו ולחלק פחות יתאים
חברה עם עובדים מגובשים
אוהבי אדם ורודפי שלום
חברה טכנולוגית מאוד, מי שטוב מתקדם
עם התנאים של היום וההקרבה של חיי המשפחה עם עבודת משמרות מאוד מסיבית,לא שווה לעבוד בחברה
יחסי אנוש מצויינים אך עתיד לא נראה וורוד
מומלץ לסטודנטים
התייחסות לא נעימה לדעתי לעובדי מנהלה
עבודה על המותג מספר 1 בעולם
תנאים טובים ונוחים
מקום עבודה מדהים
חברה עם מוצר מעניין מאוד אבל יש חובר ארגון
לדעתי חברה שלא מסתכלת על העובד אלא רק על עצמה
עבודה ראשונה אחרי התואר
הזדמנות ללמוד לעבוד מול דרג עבודה בכיר
טוב לתפקיד ראשוני
חברה מעולה בעלת עתיד מבטיח בסייבר
החברה בשלבי התפתחות מחפסת כיוונים נוספים
מקום טוב להתקדם בקריירה
אין מה להסתכל על החברה הזאת לטווח ארוך. החוליים שם הם עמוקים ונרחבים ושאף אחד לא יהיה בטוח שהבעיה תחלוף מעליו. 
לדעתי חברה ללא אופק. אווירה לא נעימה , אין איזון עבודה-בית
אווירה, תנאים, עובדים באיזי
כולם מכירים את הטכניון (הייתי מתרגל)
מקצועי תחושת שליחות ואתגרים
אנשים טובים ומסורים
מצוינת ותנאים מעולים
לא מעריכים עובדים לדעתי
תעשיה מתקדמת, אתגר ואווירה חיובית
סהכ היה טוב עד הקורונה
חברה ביתית ויש לאן להתקדם
חברה מעולה להתחיל בה אחרי צבא ולעשות כסף
אין ממש רווחה וגם אין חניה
חברה נהדרת בצמיחה, ששמה את העובד במרכז
משכורת לא גבוהה. אווירה טובה
תפקיד מאתגר, חברה עם חזון מאוד מעניין וכוח אדם איכותי
חברה שנותנת אפשרויות התקדמות רבות
חוויה צבאית כמו של כל אחד
חברה טובה הן ללקוחות והן לעובדים
נחמד בסהכ , נקודת פתיחה טובה למתחילים
חברה מתפתחת בתחום ייצור ארונות חשמל.
שמים דגש על אופק קידומי לכל עובד
החברה מנחילה שעון עבודה גמיש אך הדבר נותן לגיטימציה לשעבוד העובדים בלילה, בשבת ובחופשות.
עבודה באינטל qa
חברה מעולה, תנאים טובים.
פיתוח עסקי מאתגר מחייב יצירתיות תפקודית ומחשבתית
הפיצוי לא שווה את הסיכון. אין הרגשת שותפות. 
חברה טובה ויציבה
חברה קטנה וטובה שיש לה מוניטין בשוק
מקום עבודה מפתח
פוטנציאל גדול, ללא כיוון ברור
חברה קטנה שחולשת על תחומים רבים ומגוונים
חברה אמינה שמשקפת את הכל חברה בעלת תנאים מעולים
המקום הכי טוב שעבדתי אי פעם
עבודה קלילה משכורת שעתית נחמדה ניסיון טוב בעבודה מול אנשים.
עבודה מאתגרת ועתיד מבטיח
חברה טובה ונעימה
מקום טוב בשביל לעשות את הצעד הראשון בקריירת משאבי אנוש
משפחה אחת קטנה ......
חברה מיושנת שמתנהלת בצורה לא מסודרת
חברה טובה לחיילים משוחררים
לברוח רחוק ככול האפשר
קפה קפה- מקום עבודה זמני
מרגיש בורג בהמולה
רק למתחילים או לאלו שלא מצאו שום דבר אחר
משרת סטודנטים מפוקפקת
שעות נוחות המנהלים פחות
ממליץ בחום להצטרף לחברה.
ממליץ רק בתור עבודה ראשונה לצורך ניסיון
חברה מצוינת כיף לעבוד בה
חברה מדהימה אנשים מדהימים
נעים אבל לא מתגמל
אחלה חברה כיף לעבוד בה
מומלץ בחום מכל הבחינות!!
אנשים טובים, אין לאן להתקדם
אפשרות להכנס לעבודה דרך ENTRY LEVEL - משכורת נמוכה
להחליף מהר את ההנהלה ובמיוחד את משאבי אנוש
לדעתי חשיבה מיושנת ואין התפתחות אישית
חברה משפחתית שכיף לעבוד בה
מקום מצויין
Very nice to work in
אווירה טובה אך יש קושי להתקדם בגלל המיקור חוץ
מקום מצוין לעבוד בו, אנשים טובים, סביבה תומכת, והרבה הטבות
ברחתי משם. הסיטואציה היחידה שבה הייתי ממליצה למישהו לעבוד שם זה אם הוא חסר ניסיון ורוצה ללמוד מהר במחיר של עבדות ואווירת לחץ קשה. למי שכבר עובד מנוסה ולא רוצה לאכול את החרא הזה יש אופציות טובות בהרבה.
תחום גיאומטיה ותלת ממד - למי שמכיר ואוהב
המקום לעבוד בו כשאת אמא
אינטנסיבי, מעניין אבל קצת מבולגן
אחלה חברה לעבוד בה
התחשוה שלי היא שהבנק מנצל ומשתמש שנתיים בעובד ומפטר אותו
מקום מעולה לעבוד בו . מרכז הארץ
חברה הדואגת לעובדיה
אפשר להתקדם באיטיות ובבטחון
עבודה מאוד אינטסיבית, מאתגרת וכדאית למתחילים.
מנהל מכירות באלבר
לדעתי מאוד ממליץ להתרחק.
מקום מצוין ללמוד בו, מקבלים הרבה אחריות
חברה טובה מלבד שקשה להתקדם כי יש חלופה רבה
חברה טובה ועד חזק
מקום מצוין לגדול , להשפיע ולעבוד עם אנשים חכמים
מדובר במשרת אם , אוירה חמה ותמיד באים לקראת
עיסוק משמעותי אך תובעני ובירוקרטי
ללכת רק אם אין אופציה אחרת ולהמשיך לחפש בשושו במקביל ולעזוב מיד כאשר מוצאים. לא לוותר על אופציות אחרות כדי להשאר נאמנים לחברה המגעילה הזאת.
חברה טובה עם אנשים טובים
עבודה בסביבה משפחתית
- להתרחק מהחברה הזו כמו מאש.
הרבה עניין ואתגרים
מקום נהדר, עבודה מעניינת
עבודה נוחה המשכורת לא
מרגיש בבית, מקום מעולה לגדול ולצמוח בו.
מקום שכיף להגיע אליו
חברה מעולה ונותנת המון לעובדים
חברה מצוינת עם אנשים איכותיים
אנשים מעולים, מקום עבודה מאוד נח, תחום העיסוק מאוד מעניין
ניהול אמריקאי וגם אוירה.לא מתאים לכל אחד.
חברת היי טק באווירה משפחתית
טוב בתור סטודנט
עבודה עם שעות נוחות למגוון אוכלוסייה רחב
התפצלה לקומו חברה ומוצר מעניינים בצמיחה
חברה משפחתית ומצליחה
לא כדי להתקרב לא כדי להתעסק
ההכשרה שלהם מצויינת, היחס לעובד מזלזל.
בעלי החברה לא יודעים כלום ולא מעניין אותם כלום מבלבד - ע צ מ ם 
עבודות מאתגרות ומעניינות
נהנתי לעבוד בחברה, אחלה אנשים ואווירת סטארטאפ
חברה ללא עתיד 
הנהלה גרועה
יחס לא טוב לעובדים
אחלה חברה אחלה אנשים!
לא מומלץ לעבוד שם
חברה טובה והוגנת
מקום מדהים אך השכר ללא שעות נוספות(שישי,שבת) לא שווה כלום.
חברה אמינה ומשפחתית
פוליטקה ארגונית קשה ולא בטוב
מקום עבודה טוב מאוד
יתרון טכנולוגי משמעותי מול שאר חברות גדולות.
חברה יחסית טובה
חברה טובה לאמהות
אחלה עבודה, קצת סיזיפית אבל מאוד משתלמת למי שרוצה לחסוך
ממליץ בחום 
(אני אישית הייתי מעדיף לעבוד מקסימום 70% משׂרה אבל זה רק  השגעון שלי)
חברה טובה מאוד, כדאי לעבוד בה
עמידה וכיפית, אפשרית פיתוח
חברה טובה לעובדים שזו עבודתם הראשונה בשוק
חברה מעולה ומובילה בשוק ההון
כל עבודה היא עבודה
פשרה טובה לאמהות
בטחון תעסוקתי,משרה חלקית
עבודה מומלצת וכדאית
חברה בעלת תנאים סבירים מינוס ביחס לגודלה.
משרד גדול עם חשיפה להרבה תחומים
חברה משפחתית וחמה, מקום מצויין לעבוד בו
אם יש ברירה לא להגיע לשם
הזדמנות מצויינת להתפתח בתחום אבטחת מידע ורגולציה
מוכרים ונהנים, עובדים ללא הערכה לדעתי
עבודה מדהימה לסטודנטים
מקום מקובע אבל דואג לעובד
להמשיך הלאה, אין מה לחפש שם.

חברה מעולה, נדרשת התפשרות בשכר התחלתי
חברה ותיקה שנמצאת הרבה שנים בתעשיה
טוב למתחילים, לעזוב אחרי שנתיים
ארגון בתנופה רצינית
חברה מעולה תנאים פגז תפקיד פחות
חברה מאוד גדולה ,סה"כ תלוי מאוד בצוות ומחלקה...
אני אוהב לבוא לעבודה כי יש אחלה אנשים שסובבים אותי ומנהל מתחשב 
ואין צורך לעבוד יותר משעות העבודה הרגילות

אוניברסיטה טובה, מקום מעניין. אווירה טובה.
חברה טובה אין בעיות מיוחדות
חברה טובה ונוחה ללמוד ולעבוד
הפידבק שלי מגיע באמת ממקום אמיתי וכנה ולא בשל תפקידי בחברה.
אני חושבת שזו חברה נפלאה לעבוד בה, אחרת לא הייתי בוחרת להצטרף אליה ובטח שלא להישאר בה.
לכל חברה יש את האתגרים וההתמודדויות שלה, אבל כשהמרקם האנושי איכותי ונעים, זה הופך את אותם אתגרים לשוליים ואת העבודה למאתגרת ומרתקת.
אתה יכול לעשות כסף במלנוקס רק בזכות שיעבוד לעבודה ,המניות והאופציות אתה יכול לצבור נסיון רב בתחום שלך.
רק כך בחשבון לא ללמד את המנהל הישיר שלך כי הוא יקח קרדיט על עצמו.
חחחחחחחחחחחחחח
חברת נדלן מצליחה מאד
מזעזע, אין דברים כאלה
כל כך שמח שמצאתי מקום טוב שיפצה אותי על השנים האבודות בחברה הזו.
סך הכל מקום עבודה נחמד למי שאוהב את האווירה הזו
בגדול החברה יציבה ומקצועית לחלוטין
עבודה מעניינת עם אווירה חברתית
חברה לאנשים שרוצים להתפתח ולעסוק בדבר האמיתי
אחלה מקום לעבוד בו
שכר הייטק שעות עבודה הסתדרות
מקום טוב ובטוח להתפתחות מקצועית
עבודה דינאמית ומאתגרת
מסגרת הררכיית , חושבים שהם קצינים , שכר טוב לסטודנטים.
חברה המנוהלת על ידי 2 אחים שחושבים שכבשו את העולם - חבל 
במידה ואתם רוצים להתפתח טכנולוגית- זה המקום
אוירה עכורה, בעיות אטיקה מקצועית
חברה מצויינת עם עתיד גדול
חברה מעולה המשתמשת בטכנולגיות מתקדמות
מקום עבודה יציב לאורך זמן
מפעל מל"מ הוא אחד הטובים של תעשייה אווירית
נקנתה על ידי חברה אמריקאית עקב קשיים
אווירה טוב אנשים נחמדים
עבודה סבירה באוירה טובה ונעימה
חברה מבוססת מאד, עבדתי בתכום תמיכה טכנית
סה"כ מקום נחמד לא יותר
חברה עם אופק תעסוקתי
סינטק היא תחנת רכבת לעובדים
חברה מעולה ויציבה
לא כדאי להיות עובד קבלן בביוסנס, היחס הוא לעובדים סוג ב'
לא שווה לעבוד בקריית גת זה מפעל בדרום לא חברת הייטק
אנשי פיתוח - חישבו טוב טוב לפני שאתם באים לעבוד שם. 
מסעדה על חוף הים. נעים לשבת בה צוות טוב
אנשים מדהימים כמו משפחה
כל מה שרע בקופורייט, יצאתי משם עם טראומה.
כל האמת - פעם אחת ולתמיד
מקום טוב לעבוד בו מבחינה מקצועית, אך השכר לא מתגמל
מקום בטוח תעסוקתית
חברה מדהימה עם אנשים מדהימים!
חברה יציבה, מתייחסת לכלל העובדים בכל הדרגים ביחס טוב.
חברה מצליחה מאוד
מקום נהדר לעבוד בו ללא כל ספק
חברה מעולה עם אווירה טובה
חברה מדהימה שרואה את טובת העובד לנגד עיניה
חברה ממשלתית אך מעניינת
חברה מיוחדת שמפנקת את עובדיה
מקום מעולה לצבירת נסיון
לא מומלץ כלל וכלל
חברה אכותית ומשפחתית
אתגרים מעולים ומוצרים מדהימים
חברה טובה חזקה ומתפתחת
חברה מדהימה , הנהלה מצוינת עם חזון.
עבודה מאוד נוחה
אחלה חברה לעבוד וללמוד בה
אבן יסוד להתפתחות
חברה עם אווירה נעימה ויציבה מאוד
אחלה מקום עבודה בשביל אנשים צעירים
חברה רצינית, סולידית, גישה למכוניות ניסוי
הסכלתי לעזוב את העבודה בצאלים לפני שהפכה אותי לרובוט חסר הדרישות שהם מצפים מהעובדים שלהם להיות...השעות לא שעות, השעות הנוספות משולמות בימי חופש ושאר קומבינות ולא בכסף אמיתי כמו שאמור להיות.
מסכים עם כל מילה שפורסמה לפני ע"י העובדים...ולא מסכים בכלל עם הפרסומים השתולים של עריצי אלטל.
פשוט תתרחקו מהחברה הזו.
מקום ללמוד ולהתפתח
מקום מדהים ומאתגר אך דורש מלא אהרגיות והמשכורת נמוכה
סך הכל הייתי ממליץ לעבוד שם
עבודה קשה ללא רווח
מקום טוב אם מחפשים עבודה כיפית לא מאומצת ולא מאתגרת
סיכום על חברת טלמסג'
חברה מעולה, אוירה הדרת, איזון חיי משפחה, עניין ויכולת ללמוד
מעולה מקום מאתגר
עמותה מדהימה, יחס חם ומקצועי
אולי אם לא יבואו לשם עובדים, התנאים יהיו הרבה יותר טובים.
ממליץ להתרחק.
ממליץ בחום לעבוד בחברה.
לדעתי ניהול בעיתי  
למי שצריך כסף ויכול להסתדר בכל מקום
לא מומלץ לעבוד שם
טובה מאוד אך לא מצויינת
אווירה טובה, שכר נמוך
תנאים מצויינים , אתגרים טכנולוגיים
מאז מכירת החברה ההרגשה פחות טובה לדעתי ,לבוא לסיבוב קצר ולברוח
ממליץ בחום.
חברה קטנה שהנותנת שירותים תעשייתים
חברה נוחה נחמדה אך מגבילה התפחות מקצועית
ממש לא ממליץ לעבוד שם
מקום מצוין לאנשים שאוהבים לדבר , פגישות ולא לעשות יותר מדיי. למי שמחפש מקום לצמוח או מקום דינאמי זה לא המקום
חברה משפחתית ומדהימה
חברה טובה להתחלת דרך מקצועית
אחלה חברה אווירה משפחתית
מקום בטוח עם אנשים מדהימים עם המון אתגר ועניין
מקום טוב לעבוד בו
לדעתי לא מומלץ אם רוצים להתקדם בחיים
מאתגר מעניין עבודה דינמית
להיות מאבטח ברכבת ישראל זו באמת הייתה חוויה יוצאת מן הכלל
בחברה שעבדתי אין אפשרות קידום, לחץ ועומס עבודה לא סבירים
מקום טוב לעבוד.
חוויה ומעניין  מקצועי אנשים נחמדים
מקום סביר       .
חברה שיכלה להמציא את עצמה מחדש אבל לא עשתה זאת
עמידה ביעדי מכירות גבוהים, מוצר טוב מאוד
גרוע מאוד.לא טוב לעבוד בחברה הזאת
בסדר אבל לא יותר
חברה עם משמעות. לא סתם פיתוח אלא משהו שמביא בשורה לעולם. בישראל ניתן מתנה
עבודה נהדרת לצעירים אחרי צבא
גם מחוויות שליליות לומדים בחיים
משרד בעל אופציות קידום
די נהנית חברה נחמדה יחס מכבד לעובדים
ריטליקס המלצות עבודה
מקום עבודה מומלץ , עובד שם כבר שנתיים וממש מרוצה
לבוגרים בלבד - מי שיש לו נסיון של כמה חודשים - בורח
יציבות וקבלת כלי עבודה זמינים.
מקבלים הרבה ניסיון, אווירה מעולה
משתלם מבחינת תנאים
לא הייתי ממליץ לחבר טוב לעבוד שם.
אבל אם מחפשים חברה לעשות בא חיים ולא לעבוד קשה אז זו יכולה להיות אופציה.  
מקום שנעים לעבוד בו. אנשים נהדרים. אין מקום להתפתחות של מעבר ללמוד אחד מהשני (קורסים אין כלל...)
חברה משפחתית ומתגמלת
הרבה פרוייקטים, אנשים נהדרים, אווירה טובה אבל דרוש שיפור
חברה עם חזון. טווח גילאים מאוד מגוון. אנושיות. אמינות
שומר ישראל ירחק.  לברוח כל עוד ההנהלה נמצאת. לא מומלץ למי שאכפת לו ממקום עבודתו ורוצה לראות תוצאות.
מנהלים שאין להם שמץ מושג בתחום אחריותם. חברה לא יציבה עם המון פיטורים שרירותיים כי מחפשים את מי להאשים בכישלון.
אווירה כיפית ורגועה
חברה נהדרת ומתגמלת
חברה מצויינת בתחום
עבודה שכיף
לעבוד בה
מומלץ להתחיל לעבוד על מנת לצבור נסיון
עבודה ראשונה צבירת ניסיון
מקום טוב להתקדמות מקצועית
קרוב לצלחת זה טוב
אינטל זאת חברה שיותר כיף להתקבל אליה מאשר לעבוד בה.
לא ממליץ, העבודה לא מספקת ולא מתגמלת
לדעתי לא לערב משפחה בעבודה
מקום נעים לעבודה חברה טובים שכר נמוך לשוק
כיף מאוד בסהכ חברה שכיף ממש לעבוד בה והצוות כמו משפחה .
לומדים המון על תחום ההדפסה
חברה גדולה ומפרגנת לעובדיה.
גמישות לסטודנטים
חברה שטוב לעבוד בה
גועל נפש של מקום , עובדים תמיד בלחץ ובמוד של  כיבוי שריפות, אין עם מי לדבר והתחרות קוברת את כולם, חוץ מזה יש שם הנהלה בעייתית ביותר
עבודה ראשונה שלי בתיכון
אנשים טובים אווירה טובה
חברה טובה להתחיל וללמוד בה את עולם הגיוס וההשמה
נסיון טוב לסטודנטים
הרבה ביוקרטיה וקשה להכנס לחברה בתפקידים טובים מחוץ לחברה
אחלה אנשים תהליכי עבודה עקומים לדעתי
עבודה מעניינת ואינטנסיבית לפעמים. אך אין שכר הולם להשקעה.
טוב בתור התחלה.
מומלצת מאוד סה״כ חברה אמינה, נעימה וכיף לעבוד בה
לא עבודה ליותר מידי זמן
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מדהימה לעבוד בה!
חברה טובה לתפקיד התחלתי אחרי תואר ראשון
חברה מעולה במיוחד ברחובות באלאופ
Nice place to work in
נקודת התחלה טובה
אווירה טובה פעילויות חברה והווי חברתי
חבל על הזמן של חברה
תנאים נוחים , עבודה אפורה
כמו בבית- הרגשה טובה , יחס אישי
מבחוץ נוצץ, מבפנים אפור
מקום מעולה אנשים טובים צוברים הרבה ידע וניסיון
בית ספר מעולה להבנה טכנולוגית ורכישת כלים בעולם הגיוס
סבבה בתור עבודה התחלתית/סטודנטיאלית
תפקיד בקר - רשת.
לכל מי שמחפש משהו שונה עם פוטנציאל אדיר אבל עם הווה של סטארטאפ שהוא לא ברור ב 100% זה המקום.
ביטחון ויציבות, אך תנאים גרועים
מוצר מצויין ומצליח, אנשים איכותיים
מקצועיות ואנושיות
חברה משפחתית ותומכת כדאי לבדוק אותה
לא ממליץ כלל
מקום נחמד לא יותר מידי להוסיף
אפשרות לפתח מסוגלות עצמית וקשרים חברתיים
חברה ממש לעניין
חברה גלובלית ענקית שהייתה פעם בראש הפרמידה.. 
מקום בסדר, להתקדם צריך קצת ללקק
חברה טובה ומצליחה
מקום טוב , מתחשב ברצון הסטודנטים
חוות דעתי על העבודה באינטל
אם אתה בתחילת הדרך או מחפש לעשות קריירה בייעוץ אבטחת מידע, כנראה עבדת בקומסק.
חברה למשרה ראשונה
תנאים נוחים, ניהול מתקדם
חביב ומאוזן מבחינת חיים ועבודה
חוות דעתי לא חיובית
מקום טוב וטכנולוגי מאוד
תנאים טובים . חוסר קידום יחס לא נעים לדעתי מהנהלה ומדרוג מתחתיה
חברה נחמדה אנשים טובים ונעימים
אווירה טובה,שכר לא מתגמל
חברה מעולה שדואגת לעובדים
לא להתקרב
חברה סבירה עם עתיד
חברה טובה מאוד ומקום איכותי להתחיל בו
לדעתי ממליץ להתרחק 
משתלם למי שאוהב לעבוד לילות
אחלה מקום מקום עבודה
חברה צעירה ומאתגרת
אקספנד היא חברה מצויינת. ממליץ בחום.
חוץ מהענייו של השכר, כיף לעבוד שם
מקום עבודה סביר למי שמחפש לעבוד במקום שיאפשר לו לגמור את החודש בלי לעבוד קשה מדי (למרות שיש חלקים בחברה שקורעים את הטוסיק, בעיקר מחלקת פדגוגיה) עד שהוא ימצא מקום עם עבודה יותר מעניינת ומשכורת יותר טובה. הסביבה האנושית סבירה עד טובה מאוד (תלוי במחלקה).
נחמד שהחברה הוקמה כגוף פילנטרופי שעוסק בחינוך אבל אל תסתנוורו מזה יותר מדי כי זו חברה מסורבלת ואפילו קצת מושחתת.
לסיכום: אפשר, אבל חשוב לעמוד מראש על תנאים טובים ובאופן כללי לא לצפות ליותר מדי.
הרבה פוטנציאל עיסקי , לדעתי פחות יכולת ניהולית (פיתוח) לממש אותו.
ממליצה בחום
חברה מקצועית ואנושית
בסדר אבל לא הרבה יותר מזה
לא משהו בלשון המעטה
אם לומר את האמת, עדיף ללכת לעבוד אצל הירקן מאשר לעבוד ב 012. החברה עצמה התאחדה עם אינטרנט זהב, אף אחד לא יודע איפה רגליים ואיפה הידיים בחברה הזו. יש לקוחות משתי החברות עם ציוד שונה לפני מספר שנים, ואפילו מי שממונה עליך לא יודע איך לפתור את הבעיות שלהם.

חברה עם חוסר מקצועיות וחוסר בתגמול. רק כשאני הייתי שם התחלף המנהל של המוקד פעמיים, שלא נדבר על אחראים/מנהלי משמרמת. 

לסיכום, אם תלקק מספיק למנהלים שלך, תמכור מספיק דברים ותדע לשקר ללקוחות שלך, אתה תצליח בחברה.
סה"כ חברה טובה ויש רווחה טובה
אומריקס חברת בת של ג'ונסון וג'ונסון
חברה טובה ללא יכולת התפתחות
משפר את הניסיון במטבח , אך שכר לא מתגמל
אחלה חברה להצטרף אליה!
מהנדס מערכת , מבין החברות הבטחוניות מתחלשת
טוב ממש מצוין ונחמד
מקום להתפתח ולהתקדם
חוות דעת על אינטל
חברה מבוססת ובעלת פוטנציאל צמיחה גבוהה
בית ספר טוב לגיוס טכנולוגי
אחלה מקום, אחלה אנשים ברובם
לא להתקרב,אם יש לכם אלטרנטיבה
חברה טובה אך המשכורת לא משהו
חברה מדהימה בכל פרמטר
חברה נחמדה לסטודנטים בוסים מתחשבים
חוויה בלתי נשכחת
לדעתי לא מקום שנעים לבלות בו את רוב היום
אין עומס רב של עבודה באמקס
חברה מצויינת מתגמלת. יחסי אנוש מצויינים.
מאתגר וכיף לעבוד שם
לדעתי לא ממליץ. להתרחק
מקום טוב לעבוד בו, ממולץ למהנדסים והנדסאים בתחום מערכות בקרה ובקדה.
אי יחס הוגן לעובדי החברה
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה, נהניתי לעבוד בה
אנשים מקצועיים בתחומם
לדעתי חברה שמחפשת רק איך להרוויח 
עבודה מאתגרת, מעניינת ונורא דינמית
מאוד ממליץ לבוא ולעבוד ב - HOT. אני עובד פה כבר מעל לשנתיים ומרוצה. לא הכל מושלם, אבל אלה החיים בכל מקום. כן, דורשים מאיתנו הרבה, אבל נותנים לנו המון.
חברה שהיא משפחה אמיתית
מקום טוב לעבוד בו!
סבבה לגמרי. אין תלונות
הכל תקין עבור רואה חשבון צעיר
חברה שטוב להתחיל בה ככלכלן צעיר, אין לאן להתקדם
אנשים חזקים מאוד  ללא אפשרויות קידום אמיתיות
סה"כ החברה טובה אך מדרדרת למקומות לא ברורים.
לפני שנה-שנתיים הייתי ממליץ בחום לעבוד כאן, אך היום...שווה לחפש משהו אחר.
מקום טוב לעבוד בו
אחלה עבודה בגדול מאוד נחמדים שכר נמוך
דריסת רגל מדהימה בשוק ההון-חברת הייעוץ הפיננסי הטובה בארץ
עבודה מעניינת ומאתגרת
רד מקום טוב ללמוד בו ולהתחיל בו את הקריירה
ממליץ בהחלט לבוא לעבוד אצלנו ולהבין ששום עבודה לא שווה אם האנשים מסביב לא גורמים לך להרגיש טוב עם עצמך
חברה מ ד ה י מ ה!!!
מקום שבעיקר נראה טוב ברזומה.
כול הזמן מוסיפים עוד ועוד מנהלים.
זה לא המקום שבוא אדם יעשה את הקפיצה ברמה האישית שלו או המקצועית אבל מקום מצויין "להתגלח" עליו בשביל הניסיון.

פוטנציאל גדול, בפועל גרוע לדעתי
ביטחון תעסוקתי, רמה גבוהה של אנשים.
טכנולוגיה טובה, תוצאות מדהימות למוצר
אווירה צעירה אפשרויות קדם בסה"כ חברה שטוב לעבוד בה
מקום בטוח ונעים לעבוד בו
חברה טובה ויציבה
מקום טוב להתחיל
קשה קשה עם לא מעט פוליטיקה לדעתי
היום כבר לא שווה להיכנס לחברה
חברה חזקה ומסודרת . אפשרות לעבוד קרוב לאיזור המגורים
חברה רצינית ומקצועית
לא רע באופן כללי מעניין מאוד
חברה טובה בסך הכל
לדעתי האישית  לא הייתי ממליץ לאף אחד
אנשים נהדרים אך לדעתי ההנהלה פחות
אם אתה הולך לעבוד שם לתקופה זמנית ולא מחפש להשתקע שם אז אפשר להסתדר. קח בחשבון שיציבות אין שם, ועלולים לפטר אותך בכל זמן שהוא, בלי קשר לביצועים. קח בחשבון גם שכל מאמצייך בעבודה עלולים להעלות חרס, כי גם אם תעשה עבודה טובה, זה לא ישנה, כי משהו תמיל יתפשל איכשהוא בהמשך השרשרת. זה מה שראיתי שקורה שם במשך שנתיים, בכל שלבי העבודה, מהפיתוח, לייצור, למכירות, כולל הנהלת חשבונות.
חברה מצויינת, אנשים מדהימים
החברה הינה חברה ממוצעת
חברה מעולה לעבוד בה.
מקום עבודה טוב בהחלט
אנשים ברמה גבוהה, חוזק טכנולוגי
מקום טוב שיכול לתת הרבה להמשך הקריירה
חברה מעולה ואיכותית
האווירה טובה, ההחלטות פחות
חברת בוטיק קטנה. מקום טוב לטבילת אש.
סך הכל מקום טוב, משכורות טובות, ותפקיד מעניין מועיל ומאתגר.
אווירה משפחתית עם אנשים טובים, תנאים ניתנים לשיפור
דרישות של סטארטאפ ועבודה לחוצה
תנאים טובים אך משכורת גרועה
טובה לאיזון עבודה משפחה
מקום בסדר לעבוד בו
עבודה לצעירים ומאתגרת
מקום טוב ללמוד דברים חדשים
אם אתה מחפש עבודה ולהיות עבד ולא לקבל תמורה הולמת, הגעת למקום הנכון!
חברה פתוחה לרעיונות/שיטות/חידושים בתחום עבודתי BACKEND
מדובר במחלקת נייס וויז'יון.
לא יודע לגבי שאר החטיבות.
לא טוב!
לא ללכת!
לצערי אין לי חוות דעת חיובית לכתוב
קטן ואין לאן להתפתח
לדעתי לא מומלץ לעבוד שם  
מנהלים מדהימים ומתחשבים כמו משפחה
חברה טובה לצבור ניסיון
מקום עבודה בטוח
חברה יציבה וגדול  עם המון עובדים צעירים ומבחר משרות
חברה מצויינת ותנאים מעולים
אחלה חברה ומקום טוב להיות בו
לחברה יש לקוחות מעניינים ואנשי מקצוע ברמה גבוהה ביותר
בסה"כ חברה עם תנאי רווחה טובים ומשכורת ממוצעת
מקום גמיש ואחלה אנשים
מקום מצוין להתחיל בו קריירה
מקום מעולה לעבוד בו
רשת מקצועית דואגת לרווחת העובדים.יחס אישי משתנה בין המלונות
למפתחים שמחפשים להיות פקידי תוכנה 
מצוין למלקקים שביננו
מומלץ גם למי שרוצה לבוא לעבודה ולעשות דברים אחרים או לא לעשות כלום 
חברה גלובאלית וחזקה, הרבה שינויים ארגוניים לאחרונה
חברה מעולה נותנת יציבות וגמישות
אוירה חמה ומשפחתית
חברה טובה וקטנה עם עובדים מוכשרים
מצויין אין לי מילים
חברה בסדר, עובדים נחמדים
חברה יציבה, חברת בת של קופת חולים כללית
בסה"כ בסדר מקום טוב לעבוד  בטחון תעסוקתי
מקום עבודה - לא משפחה
מקום נחמד שווה לעבוד בו
כמו סטארטאפ ישראלי עם גב קוראני חזק
מקפצת קריירה מקום שאפשר להתפתח ובקלות לעבור לכל חברת הייטק
חברה בסדר אבל אפשר למצוא יותר טוב
אהבתי לעבוד שם אבל זה לא קידם אותי בהרבה
שמים את העובד במרכז
כיף לעבוד שם אחלה חברה ויש המון פינוקים
משלמים יפה, בזמן בצורה מסודרת,יחס מדהים והנהלה צעירה ואנרגטית, מומלץ
אנשים, תנאים, אווירה
אחלה סרטים ואחלה עבודה
סבבה חברה אין הרבה התקדמות
תנאים טובים- התעשייה אווירית מספקת שעות נוחות
מקום עבודה טוב, ממליץ בחום.
מקום מצויין להתחיל
דינמי חברותי מאתגר
נהניתי לעבוד בחברה וצברתי ניסיון רב
חוסר מקצועיות מהמנהלים מתובלת בצביעות ובשקרים מתחלפים.
מקום טוב לעבוד בו אם זה תחום הלימודים שלך
חברה מצויינת, אין הרבה אפשרויות קידום
אחלה אנשים אבל משכורות נמוכות
עבודה מעניינת ומאתגרת
לא בדיוק המקום.
ממליץ          מאד
לא ממליצה לעבוד בחברה הזאת לא בתור מגייסת ולא במיקור חוץ
משרד הביטחון ראש צוות
אחלה חברה אוהב אותה אין עליה
לא אידיאלי לתפקידים מתחילים
מאתגרת דינאמית כוחנית
אתגרים מקצועיים בתחום עיבוד אותות
לא ממליץ לעבוד בפיתוח שם. שאר המחלקות בסדר
חברה גדולה מאוד, עם הרבה אפשרויות
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
חברה נהדרת, אנשים טובים
מעניין אך ללא עתיד
מומלצת בחום למתחילים, לומדים המון
הרבה עבודה והרבה כסף והרבה סיכון
עוזר מחקר במעבדת מחקר
סביבה מאוד טובה ללמוד ולהתפתח בה
מקום ממוצע למי שרוצה לעבוד בשביל לחיות ולא יותר מזה
לדעתי האישית בין הגרועים  שקיימים בישראל
חברה שמשקיעה בעובדים
עבודה מאתגרת, חברתית ומשפחתית .
טובה לרווקים/ות
בעלים - יש מקום רב לשיפור לדעתי
אחלה אנשים
מקום מצוין , חברה , נח לשלב עבודה ומשפחה
חברה מגוונת בתפקידים למהנדסים, עם אפשרות לשלב חיי משפחה
שכר גבוה מממוצע
חברה טובה ומשכורת טובה
ביטחון של שירות המדינה
מקום טוב לעבוד בו
בסה"כ נהניתי כי אני אוהבת ספרים
מקום מעולה ומסודר
סביר...................
מנצלים את הרופא עד הסוף
חברה פורצת דרך בתחומה, תחומי עניין ואפיקי פיתוח מדהימים.
לדעתי חברה לא אמינה בלי גיבויים
מקום מעניין ומאתגר לעבוד בו
מתאים לעבודה ראשונה בסיום התואר
חברה טובה ויציבה
חברה טובה מאוד עם פוטנציאל
משכורת גרועה, אחלה מקום לצבור ניסיון
חברה נעימה משפחתית ויחד עם זאת העבודה רוב הזמן מעניינת
חבל שעל פרוייקט כל כך יפה וחינוכי יש מנהלים  שלא מבינים את פוטנציאל ומקדמים את האינטרס העצמי שלהם על חשבון העובדים . 
על המשקיעים להבין שבלי מנהלים נכונים הספינה תשקע! ועל המשקיעים להעריך את העובדים.
מקום טוב לעבוד בו
חברה מתקדמת עם טכנולוגיות חדשניות
חברה עם תנאים סוציאליים מעולים ויש איזון בין עבודה למשפחה
מקום טובעני עם אווירה טובה
חברה מקצועית באווירה משפחתית
חברה טובה אבל קשה להתפתח
טוב כעבודה לסטודנטים
ממליץ בחום רב. עובד שם היום, אין כאלו חברות !!! יחס מדהים צוות סוחף !!!
לדעתי האישית אין שום דבר טוב
חברה טובה בטוחה ויציבה
מקום עבודה התחלתי מצויין
התפתחות טכנולוגית הטובה ביותר שחוויתי
אחלה מקום ונוח, עבודה שגרתית
מקום טוב אווירה טובה והון אנושי ההנהלה בסדר גמור כייף לעבוד
לטווח הקצר בלבד
אין ביטחון תעסוקתי
תקופה יפה ועבודה עם אנשים טובים
חברה חדשה אבל עם שורשים וותיקים
גיוון וענין בפרויקטים
חברה טובה, כמעט ואין טעויות בתלוש שכר
בסך הכול כן הייתי עובד שם, בפנים קוראים לזה סוג של "כלוב מזהב" שכר טוב אבל כל השאר לא משהו בכלל,  למרות שמנסים לשקף זאת אחרת.
לא הייתי ממליצה גם לשונאי.
חברה טובה, בית חם למהנדסי תעשיה וניהול
מקום לא מומלץ לעובד
מקום משפחתי וחם, אנשים מדהימים, כייף להגיע בבוקר
אווירה חיוביות, אינסטיב לחופשות בחול, ניסיון כייפי
מקום עבודה מומלץ
מבחינה חברתית ואתגרים מעולה
חברת גדולה ומאורגנת , תנאים סבירים.
רק אם חייבים לעבוד באיזור באר שבע ללכת על אפשרות כזאת.
חוויה לא טובה!!!!
חברה טובה ומאתגרת
מקום יציב, חברה בקדמת הטכנולוגיה.
חברה שנעים לעבוד בה
חברת קבלן על כל המשתמע מכך
טכנולוגיה מתקדמת עם אנשים מעולים
חברה מעולה ומשנה את העולם
חברת באבקום מספקת שירות ותמיכה טכנית לכל מני חברות
עבודה קשה מאד ללא הערכה
חברה משפחתית הרבה עובדים מבוגרים
מקום עבודה נפלא 
אם כבר לעבוד באאוטסורסינג אז רק קיופוינט 
כאשר הסתיים פרויקט דאגו לי מיד לפרויקט חדש ומאתגר יותר 
צריך לדעת לעמוד על הזכויות ושהכול יהיה רשום בחוזה
ללא העלאה ללא התקדמות
חברה עם הרבה אפשריות קידום וגיוון טכנולוגי.
עבודה חשובה אך אינטנסיבית
חברה כללית ומשכורות בסיסיות
מקום עבודה עם תנאים טובים
אחלה מקום התחלתי ללמוד בו על הגיוס הטכנולוגי
חברה משפחתית עם אווירה טובה
חוסר ודאות עסקית אין כיוון עסקי
מי ששם רק מחוסר ברירה, החוב לעובדים רק הולך וגדל כל הזמן
תואר שני במחלקה להנדסת מערכות תקשורת
לדעתי לא מקום עבודה בטוח למי שמחפש בטחון תעסוקתי
חברה יצירתית מאתגרת שנותנת שירותי IT לעיתון הגדול במדינה
צבא חשוב, שירות משמעותי
קיבלתי ניסיון, הוספתי שורה ברזומה ועברתי.
חברה מעולה שכדי לעבוד בה
מקום למי שאין נסיון לאחר לימודים...
נוח תוך כדי תארים מתקדמים
חברה נחמדה סהכ אוירה טובה ותנאים טובים
תפקיד מעניין ומאתגר
יופי של מקום , אני זוכה ליחס מקצועי הוגן וישר, כייף של אנשים
חברה צעירה ודינאמית, מתגמלת היטב את עובדיה.
יש אוזן קשבת למצוקות העובדים. המנכ"לים נותנים יחס אישי ומתיחסים אליי כשותף אמיתי שלהם.
טוב לי, אני מאוד מרוצה מההתפתחות שלי. ההנהלה מאוד מתחשבת. אני מקבל פידבקים טובים מחברים שהבאתי ואני ממליץ בחום לעבוד בקיופוינט.
רק לתלמידים, ללא רווחה לעובד
מקום נחמד, קשה להתקדם, קשה לקבל קביעות
חברה מצוינת אחראית דואגת
 מקום בכלל לא משהו
חברה טובה אך לדעתי  ההנהלה פחות המון פוליטיקה
המון דרישות וקצת יחס...
מאוד ממליצה לעבוד בחברה 
עבודה מאתגרת מגוונת עם יחסי אנוש מעולים
עבודה מאוד פיזית
הגיוני שבית תכנה יהיה עם ציון 4? נשמע הזוי
Great place to work and grow in
בית ההשקעות הגדול בארץ
חברה טובה. מומלצת. מאוד משפחתית. 
אין יחס לעובדים
קהילתיות, יצירתיות , משפחתיות
מקום מצוין לעבודה בירושלים
אחלה מקום עבודה, שווה להגיע!
נהנתי לעבוד בחברה הכי בתחום המכירות כיף באמת
פשוט להתרחק.............
יש איך להשתפר באופן כללי
יופי של חברה, מומלץ
אוירה נעימה, אנשים טובים, ארגון גדול וכבד
אנשים טובים עובדים שם
בינוני... עבדתי במקומות טובים יותר
חברה מעולה ומשקיעה בעובדים שלה
חברה מדהימה להתפתחות מקצועית במקביל לאווירה מצויינת
חברת אבטחה העדיפה על פני חברות אבטחה אחרות לסטודנטים עובדים.
עבדתי בתפקיד Support Engineer Tier 3
חברה טובה ללמוד ממנה
אחלה חברה ואחלה בעלים
היתרונות מחווירים לאור החסרונות הרבים
מטריקס גלובל- מקום אידיאלי עבור נשים חרדיות
חברה טובה עם אנשים מקסימים
אחלה מקום עבודה
חברה שצומחת מהר ומשגשגת לפי נתוני שוק וכתוצאה מיתרונות ( ראה יתרונות ), יחד עם זאת קשה מאוד לקדם דברים וכתוצאה מכך חוסר סיפוק מקצועי ואישי עד כדי תסכול ותחלופת עובדים תכופה מאוד( ראה חסרונות).
בשלב זה קשה להמליץ לעבוד בחברה זאת.  
Not challenging enough
מקום עבודה מצוין לכל הדעות
חברה טובה ונחמדה, ואוהבת
מי שרוצה תעשיה עם טכנולוגיה
סטארטאפ עם מוצר מעניין
עבודה מגוונת ואתגר ניהול
בסך הכל מאוד חיובי, חשבתי שבצבא נתנו לי אחריות ועובדים בלחץ אבל תכלס היום באזרחות אני עובד בחברה טובה וטוב לי.
אחלה כסף אבל מסוכן
אווירה יפה , משכורת גבוה ,
החברה בתנופת שינויים והתחדשות
מקום סבבה להתחיל בו
אחלה חברה - מעניינת, מאתגרת, אווירה נהדרת ועתיד מבטיח
מתאימה לבעלי מקצוע צעירים שמחפשים לרכוש ניסיון
חברה מעולה, בעיקר בזכות האנשים.
מתאים למרובעים בלבד. 
מקום טוב להתחיל את הקריירה
חברה טובה ומפרגנת מאוד
שומר נפשו ירחק מכאן
חברה נחמדה לעבוד בה לטווח הקצר
פרויקטים מעניינים, אתה תמיד מרגיש שאתה חלק מדבר גדול.
היה טוב כחוויה כללית מהמקום אבל שמח להתקדם
חברה מעולה, הון אנושי טוב, אפשרויות התפתחות
מומלץ מאוד לעבוד בטכניון
חברה מעולה, תענוג גדול
יחסי אנוש גרועים
מהמממים אין עליהם
קשה מאוד, אבל יכול להיות שווה למי שממש אוהב את התחום
חברה מדהימה בשביל צבירת ניסיון
נוצץ מבחוץ מבפנים הרבה פחות.
מקום עבודה טוב, שכר ממוצע
אני ממליצה לסטודנטים לעבוד שם
מקום מעולה לעבוד, אווירה צעירה ומאוד מקצועית
ניסיון במגוון תחומים
מאוד כדאי חברה מצויינת
לא נתקלתי בחסרונות בחברת טבע
לדעתי ההנהלה ,בעלי שליטה, עושים מה בא להם
מקום שכיף לעבוד בו
נחמד כעבודת סטודנט לתקופת הלימודים
העבודה שוחקת מאד אך יש גם יתרונות
חברה משפחתית חמה ותומכת
חברה טובה                          .
חברה מצוינת, אוירה מעולה ויחס טוב לעובדים
הנהלה מגובשת,עובדי ייצור ממורמרים
לדעתי האישית כמובן  לא ממליץ לעבוד שם
אחלה מכללה ממספר מכללות שונות שבדקתי
אחלה מקום עבודה
לא להגיע לראיון עבודה (בעיניים) אפילו אם אתם מובטלים.
מקום טוב לעבוד בו לדעתי
חברה מעולה וביטחון תעסוקתי למשך שנים
אני מאוד ממליצה לבעלי ניסיון או בוגרי מדעי המחשב לשלוח קורות חיים ולקוות שיפנו אליהם מקיופוינט כי זה מקום שכיף להיות חלק ממנו
חברה מצויינת עם שכר ותנאים מעולים עבודה מעניינת
אחלה מועצה, מאוד ענייניים ודואגים לתושבים ולעובדים
חברה טובה מאוד ומומלצת
מאתגר ונותן בטחון אבל תנאים ויחס ככה ככה
מקום עבודה לא בטוח. אין עניין טכנולוגי. הרבה מנהלים. קצת התפתחות. הרבה פוליטיקה.
לא ממליץ 
עובד קבלן בחברה
אני עובד בחברה כבר מעל לשנתיים, אחד הדברים שחשובים לי בעבודה זה האתגר המקצועי, הלמידה והחניכה. בנירם גיתן אחד הדברים הבולטים זה ההשקעה בהדרכה של העובדים (השתלמויות פנימיות, ימי צוות ועוד).
ממליצה לעבוד בגלל האנשים ואחלה מוצר
עבודה טובה למי שמחפש את הדרך שלו בלוגסטיקה
נוח ומפנק, מתכנתים בינוניים לדעתי, לא מומלץ
חברה מדהימה עם יחס יוצא דופן לעובדים
שוק סייבר בצמיחה
טוב לתחילת הקריירה ולצבירת ניסיון,
אך שום אופציה להתקדם אז לאחר צבירת הניסיון יש לברוח מהר מהחברה.
לא זוהר כמו שחושבים
מתאים לסטודנטים או למהנדסים מתחילים, הטובים כבר עזבו מזמן
חברה גדולה ויציבה
מתאים למי שרוצה לעשות כסף
חברה מעווווווולה
עבודה מעניינת, ניהול בעייתי לדעתי
חברה מצליחה העומדת על כרעי תרנגולת של טכנולוגיה. מנצלת בחוכמה את יתרונה היחסי בשוק ומצליחה להסתיר בכשרון את פגמיה.
תנאים טובים, עבודה לחוצה
משמעותי אבל שוחק
מקום מסודר בסך הכל ומהנה
מקום מקצועי ללמוד ולהתפתח
ניתן ללמוד המון בתחום אך תגמול נמוך ביחס לשוק
סביבת עבודה צעירה, חוצמזה אין הרבה יתרונות.
מומלץ לעבוד אחרי שירות צבאי או בזמן לימודים
לא הייתי ממליץ כלל למי שמחפש כיוון ויציבות תעסוקתית.
מי שבחברה מחפש לצאת ולמי שמועמד מומלץ להתרחק
***** מפעל הפיס, אחד ממקומות העבודה הטובים במשק, יחד עם זאת, לא מעט חסרונות הורסים את תדמיתו ******

********* מחלקת ה-support שלהם,המלצתי היא לא להגיע למחלקה הזו בשום אופן, ראו הוזהרתם ******* 


אנשים אחלה ,הנהלה לא ברורה .אין מה לחפש שם.
לדעתי והרגשתי האישית אין השקעה בעובדים
לא מומלץ לבעלי נסיון
למרות הגודל חברה משפחתית ונעימה !
חברה שנותנת הזדמנויות - רק צריך לקחת
מי שלא התקבל בחברות אחרות ממומלץ לשלוח קורות חיים.
מקום שהוא כמו בית
לימוד דברים חדשים
פיתוח מאתגר טכנולוגיות חדשות
אוירה משפחתית.. עבודה בצוות וחשיבות לעמידה ביעדים
לא ממליץ לצעירים
חברה גדולה ויציבה, לטוב ולרע.
לא ממליץ לעבוד בחברה
אוירה טובה וטכנולוגיה מעניינת
חברה טובה מאוד!!
לא המקום הכי אידיאלי לפתח קריירה בתחום
מקום מצוין ללימודים, ממליצה לכולם
חברה מקצועית שצועדת קדימה
בהתחלה הכל ורוד ואז מתגלה המקום האמיתי לדעתי
חברה חמה ונעימה שמתייחסת לכל מועמד ומועמד!
סהכ הייתי ממליץ לעבוד כאן
עבדתי במטריקס שלוש שנים, היה בסדר גמור
חברה נחמדה לתחילת הדרך במשכורת מינימום.
חברה בינונית ומטה
חוויה נחמדה מאוד ומלמדת
סביבה צעירה, קהל לקוחות שלרוב אוהב לשאול הרבה שאלות
משרה התחלתית טובה
חברה שדואגת לעובדים שלה
חברת יילו היא חברה גדולה ומוקרת , ואפשר להתקדם
אווירה משפחתית ובטחון תעסוקתי
חברת רק שאין ברירה
עבודה זמנית טובה וזהו
אם תהיה ראש קטן ולא תרצה כ"כ להתקדם או שיהיה לך נוח להעביר זמן כאשר כל ראשון לחודש יהיה כסף (לא רב) בבק בבטחה, אז זה המקום - אל תחשוב, אל תרים את הקול או את ראש, פשוט תחזור לצבא בתור טוראי.
יחד אם זה, מאד כדאי לפיתוח משפחה כי תוכל להעניק זמן למשפחה ולדאוג לילדים כאשר חולים בפשטות.
בשורה התחתונה לא מומלץ.
האווירה היומיומית אינה נעימה.
חברה טובה עם סביבת עבודה מהנה
חברה רצינית וחזקה בשוק
חברה טובה ומתפתחת
מקום מצויין לדריסת רגל בתחום משאבי האנוש
לדעתי עדיף לא לעבוד שם, אין עתיד.
מקום טוב מכיל האבה אנשים איכותיים
ההנהלה הבכירה בסניף הישראלי אינם ראויים לחברה וגורמים נזק רב - ללא מספיק בקרה מהחברה בחו"ל... כתחנת מעבר בקורות החיים - מצויין, אבל תמיד להיות עם חלופות תעסוקתיות זמינות ויד על הדופק.
תברחו! עדיף לשבת בבית
אנשים מדהימים ועבודה מאתגרת
חברה צעירה ומבטיחה
נאמנות ומקצועיות עובדים
חברה צעירה ודינמית.אוירה לא רשמית.אך עתידה בערפל
חברת היי טק מצוינת אשר מאפשרת לעובדיה להתפתח 
סביבת עבודה נעימה ומפרגנת
מקום טוב במיוחד להתחלה
הזדמנות להיות במוקד קבלת החלטות והשפעה רחבה
חברה טובה לסיים בה את הקריירה
חברה יציבה המאפשרת הרבה התפתחויות מקצועיות.
לא ממליץ לעבוד בחברה
מי שרוצה ללמוד תכנות כמו שצריך זה מקום טוב. פותח דלתות לעבור ללקוח ופרוייקטים מעניינים. אבל צריך להקריב שכר ותנאים שלא לדבר על חיים נורמליים. היחס מחורבן בכל קנה מידה והמנהלים אגואיסטים ומגיעילים.

יש גם מקומות אחרים ולא חייבים ללכת למקום נורא כל כך שגורם לך להרגיש אידיוט כל יום בקורס. יאני מצטער שלא השקעתי עוד קצת בחיפוש עבודה לפני שסיימתי את התואר ונפלתי לספינת העבדים הזותי. יש לי חברים שעובדים היום בפי שתיים שכר ממה שאני מקבל והם עובדים בלי תיווך בהיי טק.


 
בעיקרון חברה טובה, תנאים טובים, אנשים טובים ויש אתגר מקצועי
לא שווה לעבוד במשרד זה
טובה לבינוניים ולעצלנים
חברה עם המון פוטנציאל, עם אתגרים מעניינים ועתיד ורוד
מקןם עבודה סביר / קופסת שימורים
מומלץ לסטודנטים. שכר מהטובים ביותר בזכות משמרות לילה ושבתות
Good company nice environment
מצויינת מוקדמת את העובדים
חברת תוכנה קטנה שכיף להיות בה, היה יכול להיות טוב אם היו משלמים קצת יותר טוב 
חברה מצויינת! אחלה מוצר. מנהלים שהם אנשים!
ממליץ בחום על החברה
אחלה חברה לעבוד בה
מקצוענות ויחסי אנוש טובים במעבדות
יציב עם אפשרויות קידום
ביטחון כלכלי עבודה עם שליחות
כיף להגיע לעבודה בליים דיגיטל
אחלה מקום ללמוד בו ולהתפתח
חברה שדואגת לעובדיה.
חוסר יציבות תעסוקתית
לא כיף לעבוד כאן.            
עבודה עם ילדים על הרצף בסביבת עבודה תומכת, מלמדת וחברותית
חברה טובה ומעט זקנה
פעם חברה שכיף לעבוד בה,היום כבר ממש לא לדעתי
היו תנאים טובים
סביבת עבודה נעימה ביותר. חזון, ופרגון מהתלמידים ומהצוות.
חברה טובה מוצר בעייתי
חברה עם אנשים איכותיים
חברה טובה לעבוד בה
מקום משפחתי שכיף לבוא לעבוד בו
חברה שנותנת עמלות גבוהות
נוח מאוד לאמהות
אחלה חברה למתחילים
לדעתי הנהלה פחות דואגת לעובדים, אוירת עבודה שלילית מאוד להרגשתי
מקום טוב לטווח הארוך
חברה קטנה בהר חוצבים בירושלים עם פוטנציאל
חברה נחמדה שמסתכלת קדימה
לדעתי לא משהו בכלל, לא ממליץ
מקום טוב לעבוד בו אחרי הצבא
עבודה זמנית לחיילים משוחררים
כיף לעבוד בקוקה קולה בעיקר בגלל האוירה הטובה וההתחשהות מצד ההנהלה.
החברה הכי טובה שעבדתי בה מעולם (ועבדתי בהרבה). המקום למי שמחפש חברה גדולה וריווחית שמשמרת רוח יזמית ומיעוט פוליטיקה ובירוקרטיה.
החברה כן טובה , אבל לבחור טוב את הסניף
Great place and amazing people
אחלה אנשים וכיף לעבוד במוקד
מומלץ לעבוד בחברה הזאת
מקום שמתאים לעובודת חרדיות
טוב נחמד מאוד לעבוד שם
חברה מצוינת ,יחסי אנוש מעולים
סטנדרתי ללא קידום קשה לשרוד יותר משנתיים
חברה טובה, עבודה קשה מאוד בתפקיד הנ״ל
לא אמליץ לחברים
חברה גרועה ולא מומלץ לעבוד בה.
דינאמיות ואתגרים
אחלה חברה - מאד נהניתי
היה טוב וטוב שהיה
בכלל לא חייבים לעבור דרכם כדי להגיע למקום טוב. החומר והמורים פשוט לא שווים להקריב את החיים בשבילם. במיוחד כשמסתכלים על שכר הנמוך וכשמבינים (ראיתי בעיניים שלי) כמה הם מקבלים עליך - פי שלוש מהשכר שלך (במילים שמונת אלפים מול עשרים וחמש אלף שקל)! אז גם הוצאות זאת פשוט חוצפה והם מפחדים שכולם ידעו. גם לי יש חברים שמצאו מקום אחרי הלימודים וכבר על ההתחלה קיבלו 18000 ורק אנחנו יצאנו פריירים של הנוכלים האלו.
כבוד גדול להיות חלק מחברת NETAPP
חברה מדהימה באופיה ויחסה לאנשים שלה וללקוחות.
מקום מדהים לעבוד בו. גמיש, חברותי, מקצועי, תחרותי, מספק ומשפחתי.
עבודה מעולה אנשים מעולים
מצוין לסטודנטים
חברה צעירה ודינמית
לדעתי הקושי לעבוד מול ההנהלה הופך את המשרה למתישה מאוד!
סביבת עבודה צעירה בשילוב עם בעלי תפקידים נוספים
aaaaaaaaaaaaaaa
לדעתי אינה קשובה לצורכי העובדים
מקום עבודה נחמד מאוד מבחינת החומר האנושי, ניתן להתקדם
האתגר הגדול הינו התמודדות מול מחלקת משאבי אנוש. אתגר גדול
אחלה של מקום לעבוד בו
תנאים טובים אנשים טובים
מתאים למתחילים בלבד, כי המשכורות על הפנים ואין אופק מקצועי
עבודה זמנית ולא יותר
מקום טוב לתחילת הדרך
סהכ מומלץ לעבוד כאן
חברה מאוד מוכרת
לסיכום מקום העבודה בצמיחה המנהלים מאוד מקצועיים.
יש פוטנציאל ברור. 
ממליץ על האתר בתל אביב (גיגיה לשעבר)
אווירה מעולה והנהלה מפרגנת
חברה ישראלית שמנוהלת לדעתי ללא תכנון בקרה וראייה לטווח ארוך
אפשר אם חייבים, חברה בסדר
חברה טובה ויפה אווירה נעימה.
לא ממליצה לעבוד שם
מקום עבודה איכותי לאוהבי אתגרים ובעלי יכולת עמידה בלחצים
חברה טובה ויש לאן להתפתח
חברה צעירה, אווירת סטארט אפ טכנולוגיות חדשניות
עבודה עם אנשים מוכשרים
יופי של מקום, אני נהנה מהפרוייקטים ומקווה שנהנים ממני...
 ממליץ בחום
חברה בינלאומית מבוססת
אם אתם ממש צריכים עבודה ולא אכפת לכם שחלק מהכסף שתעבדו בשבילו לא יגיע אליכם
מקום מקצועי, משפחתי עם הנהלה טובה ואנשים טובים
אחלה חברה לעבוד בה בהחלט שווה
התמחות זה באסה אבל זה מה יש
חברה נחמדה וביתית
חברה לחברה צעירים
חברה טובה, אוכל טעים, כיף להיות במקום הזה
תנאים טובים אבל חסר אווירה
חברה שגדלה עם הזמן
קרש קפיצה מעולה
חברה משפחתית ונעימה
אחת מאכזבות הגדולות של ההיטק, מבזבזת כספים ומשאבי משקיעים, לא ברור איך שורדת כלכך הרבה זמן אבל בסוף תסגר.
חברה סבבה אבל לא יותר מזה, עדיף חברות ביטוח אחרות
חברה בסדר גמור.....
תחושת שליחות וציונות, יש ערך מוסף לעבודה
חשיפה להרבה מעצבים מוכשרים
אולם טוב תמיד שם בשביל העובדים
מקום עבודה שהוא משפחה
לא פסגת השאיפות של אף אחד
חברה עייפה ומסואבת. על כל עובד ישנם אין ספור מנהלים.
הנהלה שמתנהלת ללא סנטימנטים, מפטרת אנשים שנתנו את חייהם לחברה וקרובים לגיל פרישה מבלי למצמץ.

חברה שבה היושב ראש קם בבוקר ומחליט משהו - כולם חושבים שזה לא נכון ולא מעיזים לאמר דבר כדי שלא יפטרו אותם.

נוצר מצב שהעובדים מחפשים לשרוד ולא את הצלחת החברה.
יחס טוב ותנאים מעולים
חברה מעולה הייתי מאוד ממליצה לעבוד שם
חברה יציבה עם מגוון מוצרים
בית למי שמחפש חברה יציבה
מקום טוב לחיילים/שירות לאומי
אתגר, טכנולוגייה , אווירה.
החברה הכי קמצנית בישראל יחסית למעמדה בעולם, הכסף שהיא עושה, התדמית שלה ובעיקר ההון העצמי שלה שעומד על מיליארדים.
דוגמאות:
1. שכר מחלקת כח אדם - לא מתקרב ל-10K
2. מסלול ENTRY LEVEL (מסלול חדש להכשרה של מתחילים שמקבל עבדים בחינם) לאנשי QA ו TIER 3 Technical Support = שכר של 5 ברוטו בהתחלה והעלאות של 5-15% למצטיינים. 
3. שכר מפתחים - 10-12 אלף למתחילים, נמוך מהמקובל.

מתנות לחג - כיסוי לאפיקומן... בחגים אחרים סוכריות ולוח שנה מאגודת עיוורים או משהו כזה.לראה"ש-לבחור מתנה זולה ולא תלושים.

מכוניות - נגד מדיניות של רכבי חברה והעובדים מגיעים על אופניים מחוסר ברירה. עמדות ברזל לאופניים שהיו פה בכמות של 2-3 לפני שנתיים הוכפלו וכרגע יש 6-7 עמדות. נורא

- בקיצור הכל מסתכם בשכר ובתנאים. לא משקיעים בך כמו בכל חברה אחרת ויש נשירה עצומה של מהנדסים ברמה שכל שנתיים בערך נמחקת שני שליש מכל מחלקה(פיתוח, תמיכה, בדיקות). אפילו העובדות במחלקת כח אדם , המגייסות והמנהלת עזבו וכולן התחלפו בשנתיים!
אנשים מצוינים, אך חסרים אפיקי פיתוח
שומר נפשו ירחק. רק אם בא לכם להיות ראש קטן ויס מנים. 
אחלה מקום משכורת נמוכה
תרבות ארגונית מיושנת לא מתגמלת ללא התייחסות להון האנושי
מצויינת בכדי להכינס למקצוע
לא ממליצה למי שמחפש סביבת עבודה מקדמת , תרבות ארגונית נעימה
לדעתי לא מומלץ משכורות בדיחה
בינונית מאד, למרות שבשביל מישהו שמחפש מקום בטוח
אחלה חברה להתחיל בה קריירה!
לא ממליץ בכלל. לא להתקרב, אלא אם הדבר היחיד שחשוב לכם זה כסף.
הלוואי והיו עוד מקומות כמו NetApp.
לא ממליץ בגלל שהחברה והתנאים לא כמו פעם
חברה עם פרויקטים מעניינים אבל לא מפתחים את כח האדם
חברה טובה תפקיד מאתגר
מוטבציה........
חברה מיושנת מאוד לדעתי  עם הנהלה בעלת יחס לא הכי נעים לעובדים שלה להרגשתי .
לא מומלץ לבעלי ניסיון וידע מקצועי
עבודת נוחה לסטודנטים
לדעתי שומר נפשו ירחק.
חברה משפחתית עם אווירה לא נעימה
בתור עובד קבלן אני הראשון ברשימת המפוטרים.
חברה יציבה, קצת כבדה, יש תפקידים מאתגרים יותר ויש פחות
אתגר מקצועי , עבודה עם טכנולוגיות מתקדמות
חברה גדולה ללא עתיד
מה שכתבתי בעמודת החסרונות
חברה מעולה להתפתחות מקצועית ומאתגרת
אישית אני לא ממליץ לעבוד בחברה.
יש אתגרים, צריך רק לרצות
לא הייתי חוזר לשם עוד פעם 
התנהלות חובבנית לדעתי
מי שמחפש להתקדם עדיף מקום אחר
חברה צעירה להתחיל לעבוד בה
משכורת גבוה ביחס למקומות אחרים
חברה קטנה המאפשרת איזון בית משפחה.
לא מקום עבור מנהלי מוצר אמיתיים.
משפחתיות זה שם המשחק
טובה למשרה התחלתית ולהפתחות
תנאים מעולים משתלמים שכר נמוך
נורא תלוי במעבדה, ובאנשים
חברה מצוינת, מרגיש כמו בית ואנשים נהדרים
חברה שטוב לעבוד בה מבחינה כלכלית
משתלם לעבוד שם, אפיק פיתוח מוצלח
חברה נוחה גמישה וביתית
מקום עבודה טוב ומפתח בתחום המקצועי
מקום שנעים לבוא לעבוד
חברה מעולה. אפשר ללמוד הרבה
המקום המושלם לעסוק במחקר
חברה מלמדת מפתחת את העובדים והוגנת מאוד מבחינת זכויות עובדים
רק להתמחות לאחר מכן כדאי לצאת החוצה
חברה מצויינת בעלת עתיד מעולה
חברה טובה וגדולה בשוק הסלולר
תנאים מעולים ונוחים
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי
חברה מקצועית ואמינה
לדעתי שומר נפשו ירחק !!!
בין החברות הטובות שעבדתי בהן מבחינת עניין בתפקידים ותנאים
עבודה בסביבה לחוצה ללא הערכה ואיזון חיי משפחה
טוב לראשית הדרך ולקבלת ניסיון
חברה נעימה ונוחה
בגלל שזאת חברה שמתעסקת בתיירות וכל מקרה קיצוני שיש בעולם גורם להפסדים לבעלי מניות (איזה באסה), מפטרים עובדים ומגייסים שוב בעונה החמה.
אישית לא ציפיתי שבחברה בסדר גודל כזה כל כך הרבה בלגן
מקום מעניין שאפשר ללמוד בו המון.
רוב המנהלים בייצור הם חסרי השכלה אקדמית ולרובם יש רק בגרות מלאה.
החברה מסרבת להשתנות ולהתייעל ולרוב היא רק מפטרת אנשים ומקצצת בתקנים.
בדרך כלל דורשים ממך לעבוד קשה אבל לא נותנים לך אפילו מילה אחת טובה.
בקיצור הייתי ממליץ לכם לעבוד שם רק אם אתם רוצים ניסיון לפני שתעברו לאינטל או לחברה יותר טובה מזו.
חברה גדולה וטובה עם מלא אנשים טובים
אחלה חברה למי שמחפש נוחות
תקופה מעניינת ומאתגרת
חברת השמה בוטיקית להייטק
משפחתיות, מקצועיות, משפחתיות.
מקום מעולה להתפתחות מקצועית
עבודה נחמדה לטווח הקצר אלא אם נמצאים בתפקידי מפתח
ניסיון טוב בתור התחלה
אנשים טובים לעבוד איתם
החברה מאוד משפחתית. תמיד יש מענה ועזרה.אחלה מקום להתחיל בו
אווירה משפחתית ונעימה
חברה קשה להתנהלות, רוב העובדים ממורמרים
חברה מדהימה, פרטית, הזדמנויות פיתוח, מתנאים מעולים!
אווירה טובה תמיד איתך לכל הדרך
כלוב של זהב, תקבל הכל רק תעשה מה שהמנהל אומר.
טוב כשאתה סטודנט.
מעודד בינוניות לדעתי האישית ,שכר נמוך ביחס לשוק
חברה טובה למי שמודע לכך שיהיה עובד זמני
סטארטאפ כמו שסטארטאפ צריך להיות
לחברה יש פוטנציאל להצליח אך תמיד מרגיש כאילו מוציאים מוצרים חצי אפויים ,אנשים טובים במחקר פיתוח ו QA , היחסים בין הצוותים טובים .
מנהל QA סופר מיקצועי עם המון נסיון ולא פחות חשוב אנושי. נהנתי מכל רגע שעבדתי לצידו למדתי ממנו המון ,משקיען אבל החברה מקצצת לו את הכנפיים בכל הזדמנות ולא נותנת לצוות להמריא וחבל .
אנשים פשוט לא ישארו וחבל על החברה ועל האנשים שעובדים קשה כדי שתצליח .
עבודה מאוד מאתגרת שמאפשרת ללמוד מלא ולהתפתח
חברה טובה. נעימה לעבודה
לא מקום טוב למתקדמים בתחום...כדאי לחסרי נסיון
חברה שלא מנוהלת נכון
חברה הוגנת והגונה. אהבתי מאד לעבוד.
נהנתי לעבוד בחברה הזאת.
טוב לסטודנט בתחילת הדרך
שילוב בין החיים הפרטיים למקצועיים
אחלה של צוות, מנהל מדהים - שווה
תנאים נוחים אך מנצלים לדעתי
חברה מתפתחת תנאים מעל הממוצע התקדמות מוגבלת
חברה טובה ומוצלחת ביותר
אווירה טובה זה לא מספיק
בלאגן גדול מאוד
חברה טובה ומקצועית. מעודדת התפתחות מקצועית
כיף בחברה זה ממש נחמד לעבוד שם, אחלה הווי
בית אמיתי. מעודד חשיבה חיובית, חשיפה לתחומי כושר שונים.
מרוצה לעבוד כאן!
בשביל תוצאות צריך להזיע.. :)
שכר גבוה ומשתלם . עמיתים נוחים
מקום טוב לsales ופחות טוב לכל תפקיד אחר
לדעתי שכר לא בהתאם, לא דואגים לעובדים
ארגון גדול עם הרבה אפשרויות ניוד
ממליצה על החברה בחום
אתגר מקצועי ועניין
חברה עם פוטנציאל אדיר אבל עתידה לא נראה ורוד לדעתי
חברה טובה להתחיל קריירה שם
לשמר לקוחות ונציגים בעת ובעונה 1
באופן אישי כלל לא היתי ממליץ
אליה וקוץ בה באוניברסיטת תל אביב
תפקיד נוח לסטודנטים
חברה בבעלות משפחתית
עבודה מועדפת משמרות
אתגר מקצועי. שעות גמישות.
מקום נהדר לעבוד בו
חברה לא מוצלחת, עושה המון בעיות ולא מתחשבת בצרכים שלך.
לא ממליץ. גם אם האבטלה קשה- להמשיך לחפש.
בינוניות וחוסר אתגר
לא מומלץ בכלל!!! רק כעבודה ראשונה למשך שנתיים הראשונות.
מתאים למי שעובד מהלב ומחפש אתגר חינוכי

חברה מאוד לא נעימה ולא מתגמלת
נחמד מאוד ומינימליסטי
התפתחות מקצועית
חברה טובה, אפשר לצמוח בה
חברה עם פוטנציאל אבל הנהלה בעיתית
בתנופת התפתחות מהירה , מוצר נמכר ושווקים חדשים
אין ניהול, אין סדר לדעתי
חברה טובה, אנשים טובים
אין ביטחון תעסוקתי בכלל. יום בהיר אחד הוחלט על סגירת החטיבה וכ 100 עובדים "עפו" הביתה. למרות השם הותיק ושנים בתעשייה, לא ממליץ בכלל.
אנשים מדהים חברה עם הרבה אתגרים
יש חיסרון ויתרון
בעיקרון זהו.
החברה עצמה מדהימה ואכן יש אנשים מקסימים שגורמים לך לרצות להגיע. הבעיה היחידה היא המשווקים אשר עושים את חיינו קשים(כמובן והחברה לא שותקת וכל משווק שעשה משהו שנוגד את נהלי החברה מפוטר)
הדגש של החברה הוא על שירות יש האזנות תמידיות עלינו-ככה שאם עשית טעות זה שימוע מיידי(וטוב שכך).
מומלץ בחום לעבוד בסלקום-נטוויז'ן.
איזון עבודה חיים
החברה נותנת בטחון תעסוקתי, מאוד פרו משפחתית, ודואגת לעובד.
חברה שמאוד נוח לעבוד בה, אני אישית פחות התחברתי
הרבה ניסיון ואתגר
אחלה מקום לעבוד בו במיוחד לסטודנטים
האנשים בחברה והיחס בין העובדים
חוויה חד פעמית בחברה שמגרישה אמיתית וריווחית
ארגון מדהים ואנשים איכותיים
בחברה שמים דגש על פיתוח אישי.
המנהל האחרון הוא קצת שירותי יותר מידיי, אז הוא גם דיי מציק ואדם לא נחמד בכלל.
מקום שכדאי לבוא ללמוד VM,גיבויים,תקלות VDI ותקלות שרתים ואז ללכת למקום אחר.
שירות 24/6.
לא ממליץ.
אווירה נעימה ועניינית,  כיף במחלקת התוכנה
כמו כל מקום עבודה , תלוי היכן (אצל איזה לקוח) את מוצב.

סביבה נעימה אך עבודה לעתים מתסכלת
חברה שמציבה לעצמה מטרות ואתגרים
חדשנות ויוזמה זה שם המשחק
לא מומלץ בכלל מאוד משעמם!!!!
חברה פשוט מעולה
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה, שומרת על העובדים שלה
לא משהו...........
מי שרוצה שכר גבוהה יחסית ומוכן להרגיש כמו טירון בצבא מומלץ ותמיד לרשום שעות שעבדתם מי שרוצה עובדה עם עתיד והתפתחות אישית זה לא המקום.
אתגר טכני ומקצועי, חדשנות, יכולת השפעה
לדעתי חברה ללא עתיד תקווה וחלום חבל על הזמן שם
שכר טוב, ביטחון תעסוקתי
צעיר ודינאמי, המון שעות
אוירה לא נעימה בחברה
להתרחק כמו מאש, חברה חסרת חזון שהולכת לקראת סגירה
חברה טובה נעים לעבוד שם
חברת הייטק ברמה גבוהה
סטארטאפ דינאמי ומאתגר
חברה מגוונת ומעניינת
חברה מקצועית ביותר, מעורבת בפרויקטים מעניינים מאוד.
מקום שמתנהל בצורה משפילה
מקום נהדר, שכר פחות
מקצועי מאוד מלא משמעות שכר נמוך
עבודה חמודה לצעירים אחרי צבא
חברה כיפית לצעירים שמחפשים תפקידים קלילים
מקום טוב אבל המשכורות לא גבוהות
היום, לא הייתי עובד שם
לא ממליץ לעבוד בחברה, אלא אם אין מקום אחר
חברת מקדונלדס היא החברה הכי גדולה בעולם במזון מהיר
תתרחקו מהמקום הזה
בהצלחה בעבודה החדשה
בטחון תעסוקתי ועניין
חברה מאוד נחמדה לעבוד בה לאורך שנים, תלוי לאיזה מקום ותפקיד נפלת.
החברה מורכבת מהמון חברות פרטיות שיושבות בבנייני הבורסה אז שוב הכל תלוי מי המעסיק שלך.
הנהלה יחסית בסדר אבל דורשת שיפור.
עובדים פשוט מקסימים.
ממליצה מאוד לעבוד שם מאחר וזו חברה יחסית טובה לשאר החברות שקיימות אך קחו בחשבון גם את החסרונות.
בהצלחה!
אנשים מעולים, עשייה מהנה
חברה מצוינת, רק אל תגיעו ל QA
חברה נחמדה תנאים מעולים
סבירה סביבת עבודה נעימה מאוד
עוזב כי מיציתי אחרי יותר מדי זמן
חברה מעולה עם אחלה אנשים.
מומלץ בחום, תפקיד חוותי ומתגמל ביותר
טוב מאוד לתקופה קצרה
מתן הזדמנות ללמוד ללא ניסיון
אנשים אינטליגנטיים, מוצר מעולה
עבודת מעבר ולא מעבר
מקום מסודר ועבודה רגילה
כיף לעבוד שם , ספינת הדגל
מעולה בשביל חיילים משוחררים בכדי לצבור ניסיון תעסוקתי.
חברה טובה מאוד לעבוד בה
הנהלה לא טובה, מקום עם אווירה טובה
חברה מאוד טובה ואמינה
מקום עבודה נחמד
סביבת עבודה רגועה ונעימה
בודק בטחוני זו עבודה מעולה לצעירים, בעיקר לחיילים משוחררים
לומדים המון, מערכת מורכבת
אחלה חברה , תנאים טובים , צוות לעניין
הוגנים ותומכים. יש גמישות המאפשרת לעבור בין לקוחות
סבבה לגמרי לגמרי לגמרי
טכנולוגיה טובה, אבל כולם מתעסקים רק בתחזוקה.
מקום דיי טוב לעבוד בו
לדעתי די בינונית, אין משהו מיוחד בסטרטאפ
נהדרת, מקום נהדר לעבוד בו
מקום עבודה יציב ובעל מוניטין בתחום האבטחה, אולם לא קיימת תחושת יציבות תעסוקתית (כשהם מוצאים מישהו שיעשה את העבודה בפחות כסף - מחליפים אותך בלי למצמץ).  שמתחילים לעבוד שם - אפשר לשכוח מהמשפחה, בשנתיים היו שני ארועי חברה (תעשו את החשבון בעצמכם), ההנהלה לחוצה, ״שולפת״ מהשרוול, לא מגבה ומתעסקת בטפל במקום בעיקר. לסיכום: לא ממליץ אפילו להתקרב לשם.
מקום סביר. עבודה לא כל כך מעניינת
התקופה העמוסה בחיי
שירות חובה לכל אזרח
חברה דינמית בעלת התפתחות מתמדת
חברה טובה, נעים לעבודה בה
חסר טעם להישאר שם
מתגמלת מאתגרת ומומלצת
חברה גדולה עם כיוונים להתפתחות ומעבר תפקידים לתחומים שונים
חברת טבע - חברה ישראלית ליצור תרופות
חברה שעם השנים רק מדרדרת לדעתי
אווריה נהדרת ומקום מחקר מצוין
עבודה זמנית, אין באמת עתיד. ההנהלה הראשית של החברה קשה
הייתי ממליץ רק לאנשים בלי ניסיון לעבוד בשביל שורה בקורות החיים. חוץ מזה לא ממליץ להתקרב.
חוויה טובה,סביבת עבודה צעירה ומקצועית
אנשים טובים אבל שכר גרוע
מקום טוב באמצע לעבודה אחרי פנסיה
חברה טובה בטוחה ויציבה
אנשים נחמדים,סביבה מקצועית
מומלץ רק לצבור ניסיון על חשבונם ולהמשיך הלאה או כעבודת ביניים לפני לימודים או תוך כדי
מקום נחמד להעביר את הזמן
כסף טוב, ביטחון תעסוקתי נמוך לדעתי
פתרון לכל מי שלא עתיד ללמד אנגלית בחברה
מצויין לבעלי משפחות
אנשים טובים ועבודה מעניינת
חברה מאוד מעניינת טכנולוגית
חברה גדולה ויציבה עם תנאים מעולים בינהם: קרן השתלמות, משכורת 13, דמי ספרות, הוצאות אוכל, נסיעה לחו"ל כל שנתיים, גיבושים.
לצערי הרב, השכר לא גבוהה ועולה מאוד לאט במשך השנים..

בסה"כ חברה טובה מאוד למי שמחפש עבודה מאתגרת, יציבה, גמישה ועם תנאים מעולים.
תנאים נוחים, אין החתמת כרטיס
תלוי לאיזה תפקיד מתקבלים אני קיבלתי מבקר הכנסות מזון ומשקאות
לסיכום לא להתקרב למקום.
מקום טוב להתחיל קריירה
חברה שכיף לעבוד בה
אנשים טובים, הרבה עבודה, משכורת טובה, תנאים טובים
סך הכל מקום לא רע אבל קשה להתקדם בחברה
לדעתי האישית מקום שלא מומלץ לעבוד בו
הזדמנות טובה ושווה בהחלט להצטרף לחברה, מי שרוצה להתקדם צריך לעבוד קשה
אחלה מקום עם אתגר ועניין, עם בעיות של מקום גדול
ביטחון תעסוקתי אבל עבודה משעממת
לא מתגמלת בהתאם לשוק
ניהול לקוי מן היסוד, אין אפשרויות ביטחון תעסוקתי כלל
סביבת עבודה נעימה
חברה שמתפתחת וצומחת ונראה שיש לה עתיד
תנאים לא מי יודע מה
חברה מדהימה, מקום מושלם להתפתח ולהכיר אנשים טובים
אנשים נהדרים ואתגרים למי שמחפש עבודה בסביבה גלובלית ודינאמית
חזקים בתחומי החשמל
בסה"כ חוויה מעניינת
לדעתי חפשו חברה אחרת לעבוד בה
חברת קבלן לכן אינה יציבה. העובדים מועסקים אצל הלקוחות (ארגונים גדולים), ולכן העתיד התעסוקתי אינו יציב.
סך הכל שכר אינו הולם את המקצוע או הניסיון המקצועי, אך יש יוצאים מן הכלל (תלוי בוותק, ותלוי גם במה שעובד סגר עם המנהל בחדרי חדרים).
החברה עובדת בארגונים הממוקמים לרוב בערים גדולות, לכן מתאים לאנשי משפחה, עבודה משבע עד ארבע, משכורות בזמן.
מקום מדהים שווה במיוחד
אחלה חברה לעבוד בה :)
אחלה אנשים. הנהלה גרועה.
צריכים לשלם לעובדים יותר כסף
תלוי איך נפלת, סהכ חברה מעולה
חברה צעירה ומצוינת בתחומה
חברה טובה, עם אנשים טובים, לא בשבילי
בינוניות בינוניות בינוניות בינוניות
משרד עורכי הדין הטוב בישראל
לסטודנטים ותחילת הדרך. לא לאנשים מיקצועיים עם ניסיון
הרבה אתגרים ורעיונות
לא ממליץ לעבוד שם.
אין לאן להתפתח.
לא כמו ביג פור אלא כמו הרבה משרדים שאיחדו
עבודה מאתגרת ומצריכה מאמץ והשקעה
אחלה חברה עם אחלה אנשים אבל משכורות נמוכות
מתוך הניסיון האישי שלי
באופן אישי התאכזבתי ממקום העבודה
חברה טובה שעוזרת להתפתחות האישית
אם אתה רוצה לעבוד במקום מסודר אבל במינימום
בטחון תעסוקתי טוב מאוד
ארגון ענק ובירוקרטי
יש כוונות טובות. השאר תלוי באנשים
אנשים טובים, אין התפתחות מקצועית ואין רווחה
אין יתרונות. אין הקשבה
חברה מדהימה , דואגת לעובדים נוחה
ממליץ ביותר, אין רע להגיד
יציבה, מקצועית, מגוון אפשרויות
מקום עבודה מעולה
סמסונג נקסט היא חברה מצויינת לעבוד בה
מקצועית ונעים לעבוד בה
אחלה תנאים, שכר לא טוב
תלוי על מי אתם נופלים
דאגה לרווחת עובדים
חברה טובה אווירה נעימה חסר אופק בתפקיד
בית ספר לגיוס רכזי גיוס לאחר התואר
מעניין,אך במקרה הספציפי שלי החברה לא התאימה לי
חברה גדולה חסר יחס אישי לדעתי
הימורים, מקום גדול ולא לטובה, הנהלה מנותקת מהעובדים
משרד רציני בעל יחס נעים ושווה לכולם.
חברה טובה, הנהלה בכירה גרועה
יציבות, מחשבה על העובד והתפתחותו
אחלה חברה, אנשים מקסימים
שוק עבדים, מתקמצנים על השארת עבודים טובים
לא כל הנוצץ זהב!
נוח אך לא מתגמל
אווירה משפחתית משכורות נמוכות
אחלה תנאים לסטונדטים
טכנולוגיות מעניינות, אך החברה מאוד סטטית
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום נחמד להתפתח בו ולהמשיך הלאה.
אני מאוד אהבתי את התקופה שלי בדרונט. ממליץ על החברה גם בתור עובד וגם בתור לקוח
אני אישית לא נהנתי לעבוד שם
מקום עבודה יציב בחברה גדולה
מומלץ בחום! חברה משפחתית עם מוצר מעניין
חברה איכותית ומאתגרת
מקום טוב לאנשי משפחה
שכר טוב אפשר להתמקח
חברה טובה, בכל מקום יש מה לשפר
חברה לרכוש נסיון ולעבור לחברה הבאה
כמו בכל שנה, גם השנה, אחרי החגים, יהיו פיטורים בקומברס. עדיף שלא תהיה שם כאשר זה קורה.
אחלה עבודה... שירות טוב ללקוחות
הנהלת הסניף בישראל הפגינה יחסי אנוש ברמה הנמוכה ביותר כלפי קבוצת העובקים שהביאו את הסניף הישראלי לרמה הגבוהה בו הוא נמצא. בתוצאה מכך חלק פוטרו, ורוב הנותרים עזבו מרצונם, תוך תחושה של חוסר הכרת תודה ומרמור רב. נראה שמנהלי הסניף שמו לנגד עינם השתלבות אישית התפקידים בכירים בהנהלה העולמית, תוך דריסת האנשים שהביאו אותם לשיא. לסיכום הייתי ממליץ לכולם להתרחק מחברה זו.
מקום העבודה נוח
היו הרבה ביקורות רעות על החברה בעבר ומישהו טרח למחוק אותם 
המנהלים אנשים מאוד רעים 
תחלופה גבוהה של עובדים 
אין יציבות תעסוקתית
לא הייתי מתקרבת 
מאבטח באוניברסיטת חיפה
חברה עם הרבה אתגרים מקצועיים ועתיד ורוד
אחלה מקום לסטודנטים
שם לא טוב בשוק..

לא רע בשביל עבודה
עבודה מאתגרת וכיפית באווירה צעירה, לעשות כסף ולהעביר את הזמן
חברה עוסקת באימונים צבאיים, חברה נותנת מעטפת לתרגילים
העתיד מאחוריה והעבר לפניה
חברה צעירה עם עתיד טוב, לבדוק היטב את התפקיד המוצע ולברר פרטים על המנהל העתידי 
צריך לדעת להתקמבן על מנת להגיע למקומות גבוהים בחברה.
תחפשו מקום אחר אם יש לכם הערכה עצמית כלשהי ורוצים להתרחק מהנהלה פוליטית לחלוטין ואפס מוטיבציה של העובדים.
תחושת ריקבון מקצועית חברתית ואישית.
מתאים לסטודנטים או לאנשים בתחילת דרכם
לא מומלץ לעבוד. מחיר נפשי כבד.
מקום טוב מאוד מאוד של מקום עבודה
אנשים נחמדים, משלמים סביר
אל תתקרבו.
לצערי לא הייתה ביקורת כמו זו כשאני חיפשתי עבודה.
אם הייתה לא הייתי מגיע.
לצערי נפלתי בפח. 
ממליץ לחפש עבודה עוד חצי שנה ולא לעבוד במקום כזה.

מקום נחמד מאוד, מסודר, משאבי אנוש מעולים.
תנאי שכר מצוינים
חברה נוחה לעבוד בה אך עם המון חסרונות
מתאים לאנשים בלי יותר מדי שאיפות
לאנשים שמחפשים סיפוק בעבודה, חפשו עבודה במקום אחר
סה"כ נהניתי לעבוד שם.
בינלאומית ברמה גבוהה
מעניינת ומאתגרת עם התפתחות מקצועית ותרומה למדינה
טוב מאוד לסטודנטים
עבןדה מסודרת ונוחה
אווירה מצויינת, אנשים מעולים, טכנולוגיה מעניינת
כעבודה ראשונה בגרפיקה זה סבבה
לדעתי לא לחשוב על לעבוד שם!
חברה שמפנקת ומתגמלת את עובדיה.
חברה טובה ואיכותית
היה פעם טוב בזמן HP
לא משהו בכלל , לא מומלץ
הזדמנויות רבות להתפתחות
אם המנהל טוב הכל דבש לדעתי
ימי הזוהר מאחוריה לדעתי
מומלץ בחום, לא לאנשים שמפחדים מעבודה קשה וקידום מהיר.
בטחון כלכלי עבודה לטווח ארוך
מקצועית מאוד מאוד
מקבלים פרויקטים ולקוחות חדשים כל הזמן
מאתגר מאוד עקב ריבוי תפקידים והכנת המערכת באופן מלא
חשיבה מקובעת ואנשים בינוניים, אך בטחון תעסוקתי
חברה טובה ורצינית
עבודה טובה ומסודרת לטווח ארוך
חברה סבירה בלי הרבה אופציות להתקדם
לא מומלץ לעבוד בחברת דרונט
לא מתאים לכל אחד
חברה מעולה יחס מצויין לסטודנטים
חברה מעולה עם יחסי אנוש מעולים ותנאים
חברה מובילה בתחומה ואנשים עם לב גדול
משפחה אוירה חמה ביותר
בתפקיד בו הייתי היתה הרבה עבודה מחוץ למשרד וביקור במפעלים
אחלה חברה שבעולם
מקום סביר להתחיל
חלוצה ופורצת דרך במערכות קשר בין קאסדות אופנועים.
מקום טוב עם אנשים טובים
חברה שכיף לעבוד בה
הזדמנות להכיר תרבות יפנית ולהיות חלק מחברה עולמית
אווירה חמה ומשפחתית שאין באף מקום אחר
מקום טוב לרכוש ניסיון
מפתח ומלמד, מקום חדשני לילדים ועם שאיפות לעתיד
חברה נוחה לעבודה. משכורות נמוכות. אין תנאים סביבתיים גבוהים
מקום עבודה טוב ומקדם
חברה מעולה, גאה בעבודה שלנו
עבודה מצויינת ומתגמלת
חברה בינונית מבחינת עניין טכנולוגי
יציבות כלכלית כמעט מובטחת
חברה טובה עם תנאי העסקה טובים.
אוירה משפחתית ואכפתית
החברה טובה,ההנהלה קצת פחות לדעתי.
אחלה חברה מעניינת, אנשים טובים.
לא מומלץ לעבוד שם מתנהגים לעובדים לא בצורה הכי נאותה לדעתי האישית
חברה אטרקטיבית לעבוד בה
אינטגרטור בחברת אלביט מערכות
מי שמחפש להתפרנס בכבוד זהו לא המקום בשבילכם לדעתי האישית.
לא נעים לעבוד בחברה לדעתי האישית כמובן.
חברה מובילה טכנולוגית
חברה יציבה, טובה עבור אנשים שלא מחפשים קידום
מתאימה לעבודה זמנית
סהכ מקום טוב, יחס טוב, ומשכורות בסדר
חברה טובה, עמידה, מתחשבת, אם הרבה אתגרים למעוניינים.
חבל על הזמן - לדעתי האישית לא מומלץ
עבדתי שם 3 שנים וממש נהנתי מכל רגע
בסך הכל חברה טובה בתחום האאוטסורסינג
כדי לעבודה זמנית
לדעתי , לא חברה מומלצת
חברה מעולה עם יחס טוב
קורפורייט אופייני
היה טוב וטוב שנגמר
שירות טוב מספק תנאים מעולים ומקום מובטח
חברה מדהימה, העבודה מאתגרת והאנשים כולל מנהלים טובים!
חברה חזקה בשוק עם אווירה משפחתית
חברה עם יחצ מעולה ומוצר צולע
סביבת עבודה נהדרת ותומכת בעובד
אפשרויות התפתחות מקצועים מוגבלות ביותר
מבנה הירכי מוגזם
חברה טובה איזון טוב עבודה משפחה
עבודה בסך הכל טובה למי שרוצה להיות נטו שליח
החברה פשטה רגל, מומלץ לא להתקשר עם בעלי החברה בעתיד.
חברה בינונית שיחסית די טובה למחילים בתחום
בסך הכל טוב , למי שלא רוצה להתקדם ולהתפתח ורוצה עבודה נוחה
נמצאת בחזית הטכנולוגיה
יש לשקול כניסה לעבודה בחברה
חברה מדהימה להורים
אחלה מקום לטווח ארוך
נראה מעולה בקו"ח
יש לאן להתפתח.....................
Depends on the team
טכנולוגיה מענינת
מקום טוב,לעובד הן מבחינה מקצועית ואישית
עובד ציבור מהסוג הכי נחות
עבודה מתגמלת ומאתגרת
חברה טובה ומבוססת
מומלץ אבל מקום טוב לעבוד בו
מקום מעולה לעבוד בו
בסדר אבל הנהלה לא סימפטית
תחנה בדרך למשרה הבאה
בדיקות ידניות, כאל כרטיסי אשראי
חברה יציבה ומתפתחת
סהכ חברה נחמדה לעבוד בה
חברה מדהימה מתאימה מאוד לחובבי הספורט והטכנולוגיה
חברה גדולה ויש בה עבודה מאתגרת מאוד
סביבת עבודה טובה עם אופק מקצועי
חברה טובה שמתעסקת במחקרים קליניים
מקום עבודה מעולה
אין קידום, מתעסקים בקטנות לדעתי,לא מקבלים שינויים
חברה מצוינת עם עתיד מצוין
לא מומלץ להכנס בתור עובד חיצוני למערכות מידע
חברה בטחונית.היה ממש כיך לעבוד שמה
מקום טוב לעבוד בו. עובדים טובים יש להם לאן להתקדם ויחסית מהר
חברה עם אנשים טובים אך שכר נמוך
חברה טובה עובדים איכותיים
מי שיש לו שאיפות בקריירה - לדעתי לא מומלץ
אנשים טובים, רווחה טובה, אין בטחון תעסוקתי
טאבולה, חברה טובה לעבוד בה
אין לחברה חזון, מוצרים טובים. התנהלות איטית.
חברה טובה אבל תובענית
חברה מאוד מפתחת מבחינה מקצועית
מפעל לייצור מוצרי קוסמטיקה
ממליץ להתרחק אבטלה סמויה וחוסר אתגר (כמו אצל עובדיי מדינה)
יחס טוב מהמנהל הישיר
למרות שהחברה עברה קשיים, היא נמצאת היום במצב יציב וטוב.
עבודה כנציג שירות מתאימה לסטודנטים בלבד
מבין החברות הבינוניות, הם אחלה.
מקום יציב ונוח לעבוד בו, אך לא מתגמל מספיק
חברה בעולם בעייה יחודי
משכורת טובה חברה כמו משפחה
אווירה צעירה ולקוחות נחמדים
חברה טובה שניתן לצבור בעזרתה ניסיון מקצועי
נחמד..........................
יחסי אנוש טובים מאוד
עבודה נוחה ועם שכר הוגן לסטודנטים
חברה גדולה עם כל המשמעויות
מעצב מתחיל יכול ללמוד הרבה
שילוב בין תחום טכני לעסקי
מקום מעולה לעבוד
קצב עבודה רגוע ואיזון בין עבודה לחיים פרטיים
מעניינת ומאתגרת למתחילים,  מוגבלת וחסומה טכנולוגיות 
חברה שמרגישים שיצאה מקיבוץ לטוב ולרע
חברה טובה בעלת ביטחון תעסוקתי ויציבות
פורצת דרך בתחומה
עבודה משעממת בשכר נמוך
מקום איכותי להתפתח בו כסטודנט ומהדנס
חברה שנותנת בית ספר מצוין לתפקידים בהמשך
יותר חינוך מאשר טכנולוגיה
פיטורים ללא כל התראה מוקדמת
 In my opinion
An awfule place to work at.
כיף להגיע לעבודה
אחלה אנשים פחות אחלה משכורת
חברה צעירה וביתית אווירה טובה
לא ממליצה כלל לעבוד בקבוצה
בסהכ אווירה טובה. אנשים טובים. אפשר להגיע למשכורת גבוהה
מקום נחמד אנשים נחמדים
לא מקום נעים לעבוד בו לדעתי
בסה״כ חברה סבבה.
רשת בתי קפה חלביים
חברה פרטית שמנסה לדעתי והרגשתי לחסוך על חשבון העובדים שלה
עבודה מעניינת, מאתגרת ונותנת סיפוק
חברה גדולה אך הקידום תלוי אינטרסים
איזון עבודה משפחה
מקום טוב לגדול בו, סביבת אנשים איכותית ונעימה
לדעתי לא מומלץ לעבוד במקום זה
מקום טוב ומאתגר
לא עובדים קשה מיקום נוח על כביש 4
עבודה מפתחת ומעניינת, אך לא בכל מחיר
חברה שחושבת על העתיד שלה ושל עובדיה
בסדר. כאשר רציתי משרה אחרת לא היה להם מה להציע
לאמיצים בלבד- מקום לא יציב !!!
מקום מעולה!!!!!!!!
מקום צעיר ודינמי
חברה סבבה מאוד מאתגרת
עבודה סבירה לשלב תוך כדי לימודים
חברה שפועלת במגוון תחומים
מאתגר מעניין ומפתח
חברה מסודרת וטובה
הרבה טעון שיפור
חברה עם ביטחון תעסוקתי אבל ההתנהלות פחות נעימה לדעתי
חברה אמריקאית גדולה
אווירה משפחתית וכיפית
מצויינות ומקצעויות
מקום עבודה מאוד יציב; פרוייקטים קצת "עייפים"
עבודה לא מתגמלת
מאתגר מעניין ומלמד, יחס פוגעני
חברה דינמית עם פוטנציאל
כל אחד יעשה את השיקולים שלו.
אנשים טובים, לא נדיבים בכסף למי שלא ממחלקות המכירות/שיווק
חברה בצמיחה. מקום טוב לעבוד בו
מקום עבודה משפחתי
מקום שפעם נחשב למאתגר עם המון כיווני התפתחות מקצועית
מאגר לקוחות גדול, מוצר מעניין
חברה טובה מאוד,חברתית והן ארגונית
חברה מדהימה כייף לעבוד בה
חברה משפחתית וטובה
עשייה משמעותית ומגוונת יחד עם כל החולי של מגזר ציבורי
מקום טוב לעשות תפקיד ולעבור הלאה
עבודה בחברת הוט , כנציגת שירות לקוחות
חברה משפחתית ותומכת
חברה טובה עם אפשרויות קידום
יש כמה אנשים יוצאי דופן בחברה אבל בגדול, מאוד לא מומלץ
אחלה חברה - מקום מדהים
אם כבר לעבוד בקמעונאות אז ביוחננוף
חברה קטנה עם 15-17 עובדים (תלוי ביום).
יכולה להתאים כמקום עבודה ראשון לשנה מקסימום.

לא ממליץ, חוץ מזה שזו חברת קבלן , והתנאים בדרגה נמוכה , שכר מינימום אם היה לפי החוק מותר לשלם פחות אז היו משלמים פחות , חוץ מגיבוש וחברה אין מה להמליץ,שוק עבדים.
מי שרוצה לרכוש נסיון ולסבול שנה שנתיים זה המקום, מעבר לכך אין כלום
ניהול כושל לדעתי האישית 
תפקיד מאוד מעניין ומלמד. סביבית עבודה נעימה.
חברה טובה התפקיד לא
אני ממש מרוצה וממליץ להצטרף.
אנשים טובים לאווירה טובה
באופן אישי לא היתי ממליץ לעבוד שם לצערי
לבינוניים בלבד ולאנשים לקראת פנסיה
עבודה טובה אוירה נעימה
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לצבור בה ניסיון.

מקום טוב להתחיל
חברה טובה מפנקת מאוד אך אין כלכך אפשרויות קידום בתפקיד.
מכירים את המקומות האלה שמראים בסרטים?
שהמטבחון מלא בכל טוב,יש מכונות קפה בכל פינה.
ספות ועמדות מנוחה מפנקות.
כל שבוע שבועיים עושים איזה יום כיף ומפנקים במתנות קטנות וגדולות?
משתמשים בכל הטכנולוגיות החדשות?
אז זה המקום ההפוך בדיוק!!!
היה טוב וטוב שהיה.
חברה מבוגרת ומתפתחת
סה"כ מקום טוב לעבוד בו
חברה בצמיחה שווה להיכנס
חברה מאתגרת ומעניינת למדתי המון
התפתחות מקצועית
מקום עבודה הייטק ברמה גבוהה מאד עם  מכירות מעולות. החסרון לא מגייסים מס' עובדים נוספים לשם הקלה בעומס המטלות.  
חברה יציבה אבל שכר גרוע
נחמד למדתי הרבה מהאנשים שעימם עבדתי
טובה עבור אנשים שמחפשים בטחון תעסוקתי
יש מקום לפיתוח אישי. חניכה וסבלנות
חברה נחמדה שגומרת סטארטפים לדעתי
חברה מיוחדת ומאתגרת
חברה שכדאי לצבור בה נסיון
מאתגר , הרבה תחומי עניין
לדעתי יחסי אנוש מזעזעים, העובד במקום האחרון!
אחרי המון שנים בתעשייה, זו אחת החברות הטובות שעבדתי בהן
מקום העבודה הגרוע ביותר!!!
זמן פנוי במשמרת
חברה טובה בסך הכל
תנאים טובים אך לחץ מסיבי על העובדים
אווירה כיפית , הייתי ממליץ לחברים לעבוד שם
תנאים טובים ביחס לשוק בונוס שנתי
חברה בשינוי דרמטי ומרגש מעולם חומרתי לעולם של תוכנה וסייבר
הרפתקנים ומורעלים ימצאו שם בית חם.
חברה ותיקה ואמידה שכיף לעבוד בה אם אתם מחפשים בטחון תעסוקתי
דלת כניסה נחמדה להכנס לעולם הטכני
אנשים איכותיים מאוד
עבדות מודרנית, מעל ל 60 שעות עבודה שבועיות
מקום שנחמד לעבוד בו בסך הכל, עבודה קלילה יחסית
חברת הנדסה מעניינת
חברה נעימה יציבה תעסוקתית
מקפצה מעולה במשרד עם אנשים טובים אחלה קראיטיב
חברה טובה אך העובד אינו במרכז
חברת בדיקות מהמובילות
עבודה נוחה עם שכר לא מתגמל
אם לא יתעשתו, בקרוב יסגרו לדעתי
דנאל הינה ביה"ס לגיוס
חברה סטנדרטית להתחלה בתחום המכירות
אנשים טובים הרבה עשייה חברתית
משכורת טובה ובונוסים טובים
מקום איכותי - הטוב ביותר בתחומו
חברה חמה וכייפית צעירה
חברה מצוינת הרבה אתגרים אפשרות להתקדם
חברה מצוינת מאוד מסודרת
לא טובים לעובדים
העבודה מומלצת לבני נוער
מצטיינת באיזון עבודה בית מודל היברידי
חבל שאין בה יותר צעירים
מומלץ מאוד אם יש לך ראש גדול
עבודה מתגלמת ותנאים מעולים
אנשים מצויינים, אווירה טובה וחופשית
חברה יציבה ואווירה נעימה ומשפחתית
לא תודה. עבדתי כמפתחת הדרכה כמעט שנתיים.
עבודה נחמדה לתקופה בחיים אבל לא לכל החיים
חברה טובה מאד שמקדמת אותך בתחום המכירות
עבודה עם המון סבלנות
מקום טוב בחיפה. יחס טוב לאנשים
תחנת ביניים למשרה הבאה
לא מומלץ במידה ויש רצון להתפתח
חברה טובה ללמוד פייננסים
עבודה מול מערכות בריאות מגוונות ורבות
יתרונות גדולים וחסרונות גדולים
חברה טובה לאיזון עבודה ומשפחה
החברה נמצאת בקשיים כלכליים
לא ממצא משכורת נמוכה
חברה טובה עם תנאים טובים
המנכ"ל קובע הכל
חברה גלובלית ומאוד בירוקרטית
בגדול ברמה האישית שלי חוויה לא נעימה
עבודה טובה לפני צבא
People were very happy
חברה קטנה ששורדת
חברת בנק הפועלים קפיצת מדרגה לנסיון תעסוקתי
נוח מאוד לעבוד שם
דעה שלילית - חברה שקשה לעבוד בה עם יחס לא טוב
עבודה מאתגרת דורשת חשיבה מחוץ לקופסה עבודה עם אנשים מקצועיים
חברה טובה בעלת מוניטין רב
חברה מצויינת, אנשים נהדרים
חברה בתהליכי התקדמות
יתרונות העבודה במנגו
חברה שהיא משפחה
חברה מומלצת. הלוואי שהיו עוד חברות כאלה
תנאים מעולים. אנשים נחמדים.
חדשנות ויחס לפרט כחלק אינטגרלי
מקום נוח ומשעמם
מטה החברה ברמת החיל, משרדים מפנקים, אזור הייטקיסטי וצעיר
חברה טובה מאוד ממליץ
העבודה מתאימה בעיקר לאמהות
טוב כהזדמנות כניסה לעולם הבדיקות
תרומה לארץ שלנו למדינה שלנו
המון למידה וצבירת נסיון
חברה טכנולוגית מתקדמת
BTS - חברת אבטחה שכיף לעבוד בה
חברת הייטק משפחתית
חברה מסורבלת וגדולה מידיי
מקום טוב להתחיל בו
חברה עתירת אנשי מקצוע וידע רב, כייף ללמוד מהם ולהם כייף ללמד
משפחתי ונעים, מאוד מומלץ
חברה מסודרת לאנשים שמחפשים מקום בטוח
דווקא בסדר יש הרבה ללמד
חברה טובה להתפתחות מקצועית
ארגון קטן יחסית
מתאים כתפקיד התחלתי בתחום
עבודה טובה למשוחררי צבא
עבודה מאתגרת ומעניינת, מנהלים קשובים
אחלה חברה, כיף ונעניין
מקום עבודה עויין
אנשים טובים ההנהלה קצת פחות מסתכל על מה לקחת ולא מה לתת
מקום נהדר לצבירת ניסיון ראשוני בתחום
חברה של מקצוענים בכל הרמות, יחס מדהים ממליץ בחום רב
לא ממליץ אלא ככרטיס כניסה מקצועי
חברה גדולה ויציבה
full power enterprise
חברה משפחתית אך ללא אופציות קידום, שכר ממש נמוך
מדובר בחוות דעת - אישית
השכר נמוך, צריך לשפר
היה לפני הרבה זמן
חברה גדולה - חלק מהרבה עובדים
חברה מאוד מפנקת, משפחתית ואוירה טובה
לא ממליץ. לטווח קצר אפשר. לא יותר משנה
אנשים מדהימים ואווירה טובה
לא ממליץ להשאר בחברה למעלה משנה
עבודה עם אנשים טובים
לא ממליץ לעבוד במקום, מהנהלי קבוצות ברמה ירודה ולא איכותית.
רב החברה צעירים ואנשים ממש נחמדים
מתאים למי שלא מפריע לו פוליטיקה ואינטרסנטיות
לדעתי לא לעבוד שם, תנאים לא טובים מספיק, ולא מכבדים
חברה גדולה, אבל בלי המשכורות של GAMFA.
עבודה ברשות מביאה שקט כלכלי כל עוד אין פיטורים פעם בשנה
חברה בעייתית עם התנהלות קצת מוזרה
הסיבה היחידה היא כי זו עבודה מועדפת
שווה לעבוד בחברה
שום דבר מעניין 
חברה מצויינת לגדול בה ולהתחיל קריירה
נחמד בתור חייל משוחרר
תנאים סוציאליים מעולים שכר נמוך
חברה טובה ומקצועית
חברה מעולה שנותנת הרבה מעבר למקום עבודה
חברה טובה, אבל חסר איזון עבודה משפחה
מקווה לעבוד ולהתפתח עם החברה לעד...
צמיחה מטורפת וטכנולוגיה מדהימה
מקום מצויין למי שמחפש עבודה נוחה באווירה טובה בלי לחץ
מומלץ לכל מי שרוצה להתנסות בחברת הייטק,
לא מומלץ להישאר שם יותר משנה שנתיים.
לא ממליץ לעבוד שם. נקודה.
חברה נהדרת עם אוירה מצוינת. מומלץ מאד
התחלתי את הקריירה המקצועית שלי כאן, מהתחלה ניתן יחס אישי ונכונות ללמד. הרבה מקום להתפתחות אישית. התחשבות בעובד (מבחינת שעות וכדומה). השכר שלי ממוצע במשק...
זה נכון החברה לא משקיעה בעובדים בכלום לא בפעילות רווחה, בטכנולוגיות חדשות ,אין אופק קידום והחברה לא מעודדת את העובדים לאתגר את עצמם, האווירה הכללית לא טובה .מנהל QA מקצועי ומוכשר מאוד עם ניסיון עשיר  רק חבל מאוד שהחברה לא רואה ב QA כמחלקה שצריך וכדאי להשקיע בה לטובת החברה .כל הניסיונות של מנהל הצוות לרתום את החברה להעלאת המודעות וההשקעה בצוות נתקלו בחומות של סירוב .צוות הפיתוח מקטין ראש על מנת לא לטפל בבאגים ,עמידה בלוחות זמנים זה משהו שהחברה בכלל לא מכירה ומתעלמת מהמלצות ה QA ,אין מסמכי הגדרות ודרישות מסודרים למוצרים בפיתוח פשוט חבל לי על מנהל ה QA הוא מתבזבז בחברה שלא סופרת ורואה את ה QA וחשיבותו לארגון ממטר .חבל עליו. 
חברה משפחתית, אווירה צעירה וכייפית, מנהלים איכותיים
עבודה מאוד נוחה לסטודנטים
אווירה טובה, ניסיון מעולה
מדרגת את החברה בעשיריה הראשונה בישראל בקרב חברות מיקור חוץ. מומלץ.
חברה מצוינת תענוג לעבוד שם
רוח חיל האוויר שולטת
אנשים מסורים לעבודה
אתגרים טכנלוגיים וחברה צומחת
מצוינת אך בעלת שכר נמוך אבל אנשים נחמדים
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה מעולה, אמנם קטנה אבל עם עתיד גדול.
נחמד מאוד מספק ביותר
חברה מעולה עם אנשים מאוד טובים ומקצועיים
הבטחות במשך כמה שנים שלא קוימו
ממליץ מאד לעבוד בחברה תומכת ומגבה
רשת מקצועית ובטוחה
חברה עם תנאי עבודה טובים
אחלה אנשים, מוצר מעניין
מקום נחמד לעבוד בו
החברה מתייחסת לעובדיה בצורה לא נעימה לדעתי
חבריה יציבה, קושי להתפתח
מקום טוב לצמוח בחברה גדולה עם ותק
מקום סביר יש מקום לשיפור
מקום עד שמוצאים מקום אחר
מקום מצויין למפתחים מתחילים שאין להם ניסיון ואין להם תואר.
בסה"כ חברה יציבה וגדולה אך הנך נידרש להוציא מהם תנאי העסקה בכח ועם פינצטה.
אנשים וסביבה טובה, השכר הנמוך מאוד מאוד מעיב על כל היתרונות.
אנשים טובים ברובם, תנאים נוחים, כסף לא טוב
פוליטיקה פוליטיקה פוליטיקה
חברה שמומלץ לעבד בה סך הכל ולצבור ניסיון
חברה מעולה מא עד ת, אווירה מדהימה חברה מדהימים
חברה שהיא בסך הכל טובה, בעיקר כמקום עבודה לג'וניורים
חברה מעולה ואוהבת..
סיכום- אלביט- ועבודתי שם
חברה מצויינת אוירה טובה
הון אנושי, תנאים סוציאלים
חברה ביוטכנולוגית עם עתיד מעורפל
כעבודה ראשונה מעניינת מאוד
חברה מצוינת עם אנשים אינטילגנטיים וסביבת עבודה מהנה
חברה מעולה ומשפחתית. מומלצת
זה מאוד טוב למי שאוהב ספרים.
לא ברור איך הצליחה ההנהלה להחזיק מפתחים בשכר כזה נמוך כאשר ההשקעה בהן היא מינימלית עד כדי עלובה.

לא ממליץ להתקרב, ישנם מקומות שדואגות לעובדים הרבה יותר.
מקום מתגמל ועבודה קלה ביותר, לא מעמיסים עלייך בעבודות
שכר נמוך, מתאים בעיקר לאנשים עם חסרי ניסיון, הנהלה לא טובה.
שיקול שלכם - ראו הערות ושיהיה בהצלחה
בטחון כלכלי בלבד ולא יותר
תנאים טובים אווירה לא טובה
אנשים טובים. אווירה נעימה
לדעתי לא להתקרב !
מקום כיף לעבוד בו חברה טובה מקצועיות
מקום מאוד רציני, הRND מאוד חזק ומתעסק במה שבאמת מענין היום
תחום מעניין ואווירה נעימה
נותן ביטחון תעסוקתי לאורך זמן
אם באת לעבוד ואתה טוב במכירות ושירות יש לך את כל הסיבות לבוא לעבודה עם חיוך ולחזור הביתה בסוף היום עם אותו חיוך. אם אתה בינוני ומטה - חפש מקום אחר!
חברה בטוחה אבל קשה מבחינה ניהולית
מקום טוב להתחלה
עבודה מאתגרת, אך משתלמת עם צוות טוב
יש מקומות יותר טובים בתחום
סביר פלוס למתחילים ומעל
ממליץ לעבוד בחברה
למדתי המון!הכרתי חברים שהפכו למשפחה
היכרות מעמיקה עם עולם הפיננסים והבורסה
לדעתי והרגשתי  לא מעריכים עובדים פשוטים 
יפורט להלן בטבלת יתרונות וחסרונות
מכבדים את הסטודנטים, אבל התנאים לא משהו
ממליץ לעבוד באלביט
ביזיון של חברה לא להתקרב!
חברה תוססת ודינמית , טכנולוגית  שמשקעה ברווחת העובד
חברה טובה לעבוד בתחום ה BI
חברה מצויינת לתחילת הקריירה
יחס חם ואוהב, מנהלים אכפתיים ומקצועיים
חברה טובה ומשפחתית, דואגת לעובדיה, רווחה וימי כיף
בית שני אך ללא שכר
יש כאלה שתמיד יתלוננו, וימצאו מה לא טוב.
מקום שכיף לבוא אליו בעיקר בגלל האנשים שמסביבי,
משלמים בזמן, יציבות תעסוקתית.


חבר'ה נהדרים, מיקום מצוין
אם משכורתך חשובה לך שמור מרחק !
מתאים למי שבאמת מתעניין בתחום
חברה מחפירה !!!! לא לעבוד בה בחיים.
מקום עבודה נחמד
אני פחות ממליץ על קורן טק כחברה קבלנית
מקום מבוסס ויציב.
אחלה של מקום עבודה
לא מדהים, אבל מקום טוב
מאוד לא מומלץ. מי שבא לעבוד שידע שהוא מוותר על החיים האישיים לחלוטין בשביל תגמול שכנראה לא באמת שווה את זה..
חברה שלא מקדמת את עובדיה ושכר מאד נמוך
אם הייתי יותר מסודר כלכלית הייתי נשאר שם לתמיד.
בסך הכל חוויה טובה מאוד
אווירה מצויינת, צוות מגניב וכייפי
חברה טובה אנרגיה ואווירה טובה
עבודה נורא מעניינת בכל תחומי התעשיה.
מקום טוב לעבוד ולהתפתח בו.
לא לפתח ציפיות בנושא השכר
אוירה משפחתית ונעימה מצד ההנהלה
לדעתי האישית החברה ששוקעת לאט לאט
חברה לא מומלצת לעבודה אין סדר ולא עובדים בצורה מתודולוגית. לא חסר חברות אחרות לעבוד בהם.בנוסף יש הרבה קליקות פנימיות. בקיצור לא מומלצת.
מקום טוב לכניסה לעולם התקשורת
חברה בשינויים אנשים טובים
בגדול: שירות לקוחות בסלקום\נטוויז'ן - לעבוד בזה רק אם אין ברירה.

כל משהו אחר - בסדר גמור.
עבודה מאתגרת עם אפשרות להתפתח בפן המקצועי
חברה מעולה עם אתגרים רבים
חוויה קשה שלא ממליץ לאנשים לחוות
יותר חסרונות מיתרונות לדעתי
לדעתי לא מומלצת בכלל.
חברה מצויינת, יחס מעולה לעובדים
מקום מיושן, קשה להתקדם אחרי עבודה במקום זה
חוסר יחס ונכונות ללכת לקראת העובד
כשאתה טוב, טובים אליך.
אין איזון בין בית ועבודה בכלל, שכר נמוך מאוד
מעניינת אבל מזויפים לגמרי לדעתי
מקום טוב להתפתחות מקצועית
מומלץ לסטודנטים
תחלופה גבוה מאוד של עובדים
 אין עניין ואתגר מחשבתי
מאז חילופי המנכלים - מצב לא ברור
שכר גבוה יחסית לעבודה
ארגון חסד נפלא שהופך לארגון עסקי שנותן הלוואות
דלק מוטורס אחלה חברה
לדעתי האישית שעמום טילים לא מומלץ
עבודה מגוונת מאד, הרבה פרוייקטים בו זמנית
עבודה נחמדה שמתאימה בעיקר לסטודנטים
חברה ממשלתית שמתנהלת כמו משרד ממשלתי
עבודה נוחה, בעיקר לסטודנטים
אנשים מאד טובים, יחס שווה לכולם,
מתאים לטווח ארוך, לא מתאים למתחילים שרוצים להתפתח
חברה טובה עם עתיד טוב
מקום כייפ לעבוד
יבואן המשאיות הגדול בארץ 
אין יחסי אנוש לדעתי
טיב העובדים משפיע על טיב העבודה בחברה
אנשים מעולים אך הנהלה כלל לא
מקום שטוב לפעול בו בדרגי ביניים. יכולת התפתחות. לימוד באופן מעשי לתהלליכי ייצור מוצרי אלקטרוניקה. ישנם לעיתים מנהלים לא קשובים.
לא הייתי ממליץ לחברים שלי לעבוד בחברה
מקום עם אווירה טובה והזדמנויות רבות להתפתחות ולמידה
חברה קטנה ומשפחתית עם המון עבודה ואתגר
יחסי אנוש טובים, שכר מנמוך
עבודה זמנית לאחרי הצבא או לסטודנטים
חברה גדולה ולכן קל לחמם כיסא ולא להתפתח.
לצבור המון ניסיון בתקופה קצרה
חברה בסדר לENTRY LEVEL אבל אין שום כיוון התפתחותי והמשכורת בהתאם, לבעלי ניסיון מומלץ להתרחק כמו מאש!
110 אחוז איכות נוחות אווירה טובה
אקדמיה תחלוף מן העולם
התקדמות בתוך החברה
עבודה קשה שרק מי שניגש עם הרבה מוטבציה.
חברה טובה,ההנהלה פחות , לדעתי
חברה טובה, מפתחים דברים מעניינים, יש אופציה להתפתח וללמוד
תנאים טובים אבל ניהול גרוע
כל הכיף שבגיימינג
חברה לא מומלצת לעבודה אין סדר ולא עובדים בצורה מתודולוגית. לא חסר חברות אחרות לעבוד בהם.בנוסף יש הרבה תקלות פנימיות. בקיצור לא מומלצת.
התחלה מעולה,מקום עם הרבה ידע ואפשרויות קידום ופיתוח
עבדתי כבת שירות- סה"כ חוויה ותרומה למדינה
לא להתקרב
אין אף אחד שמרוצה שם
מי שכתב משוב חיובי זה הבעלים (בדוק)
עדיף לעבוד בנקיון
לא להתקרב אלא אם ממש חייבים כגון עבודה ראשונה או סטודנטיאלית

שכר נמוך משמעותית לעומת השוק, 
מפעל ממש טוב תנאים טובים תנאים סוציאלים
מקום טוב עם אנשים מדהימים ואווירה ממש טובה
אחלה חברה, מוצר כיפי ומעניין
כסף מעולה ואווירה צעירה
עבדתי עד עכשיו בחברה כי לא היה ניסיון. בסופו של דבר כל חברה מנסה לחסוך אבל qualitest ממש חוצה כל הגבולות. אם יש אלטרנטיבה אז לברוח מהם כמה שיותר מהר
חברה בקשיים הרגשה לא בטוחה
שווה לבדוק ולנסות. כדי מאוד מאוד להתמקח על השכר.
 עבודה לא מסודרת. תקרת זכוכית. 
גם אם נאלצים לעבוד בקומברס הצעת השכר צריכה להיות גבוהה מאד בהתחשב בסיכון הגבוה מאד לפיטורים בגיל ארבעים והמאמץ הנפשי והפיזי הכרוך בעבודה באוירה עכורה ויחסי עבודה משובשים.
עבודה כמאבטח במפעל תרופות
אחלה מקום לעבוד בו, מומלץ מאוד
לעניות דעתי מדובר בחברה ראויה ומומלצת
חברה  בתהליך צמיחה
חברה שעוסקת בטלפוניה
מקום מדהים וכיף לעבוד בו , מאתגר מבחינה מקצועית וחיי חברה
מקום עבודה נעים
חברה שמעניין לעבוד בה,אבל צורת העבודה לא טובה
סוכנות השיווק b2b המובילה בארץ
חברה דינמית עם בעיות ניהול ונהלים קשות
חברה טובה ומיקצועית
ממליץ למי שרוצה לבנות רזומה בתחום
חברה משפחתית ששמה בראש מעייניה את ההון האנושי והמקצועיות.
אפשר להתפתח בחברה מקצועית, צריך לדעת לתמרן בין כל המכשולים תחת לחץ
עבודה טובה למזוכיסטים. אין יום ואין לילה. ניהול מקצועי מזעזע. מתודולוגיה של לחץ ואיומים.
מקום מזעזע לעבוד בו.
מקום מעולה לסטודנטים שרוצים ראש שקט
חברה שכיף לקום בבוקר בשבילה
לא מתקדמת מספיק
לא אמליץ לחבריי
השנתיים הכי גרועות שהיו לי בחיים. כל יום היה סבל מתחדש.
בית ספר טוב לאונליין
מתאים כתפקיד ראשון בתעשייה
חברה מעניינת, בטחון תעסוקתי
אנשים טובים ממש ממש
אין מה מחפש בחברה זו למי שרוצה להתקדם בחיים
כל מה שיש למנהלים בראש זה רק לעשות סבבי פיטורים. אם היו משקיעים את אותה אנרגיה בחדשנות טכנולוגית החברה הזאת היתה עוקפת את נאסא.
חברה משפחתית יש אוירה מאוד נעימה, יש עם מי לדבר
עבודה מתגמלת בסביבה נעימה
אוירה משפחתית ונעימה אך השכר ממש ממש ממש נמוך
חברה מצמיחה אשר תורמת לעובדיה
Good people good location
לדעתי מקום עבודה הכי גרוע שהייתי בו
מקום טוב לעבוד בו
לא אוהב את מקום העבודה הזה
אווירה צעירה ומשפחתית
חברה מעולה אשר שמה את העובדים בעדיפות ראשונה!!
כיף לעבוד שם תנאים טובים
חברה מקצועית וטכנולוגית עם ידע רב להתפתח
בית ספר טוב להתחלה
תנאים טובים, מתחשבים בסטודנטים
עבודה מועדפת זה נחמד
חברה טובה ומובילה בתחום
נראה שהחברה תחזיק מעמד בשנים הקרובות בזכות כוח העבודה הזול שלה וניצול של "שוק של מעסיקים" שקיים ברמות השכר של מי שתכלס עושה את הפרויקטים, היחס לעובדים הוא כמו של מספרים או פרות חולבות.
אני לא בטוח שהיא תוכל להתפתח אם היא תמשיך ככה ואם יותר אנשים ישמעו על ההתנהלות הפנימית שבה.
חברה מעולה לאנשים הרוצים להתפתח בתחום
חברה נחמדה לעבוד בסהכ
good pepole bad hr nice office
אתגר יותר טוב מאחרים
כיום אני נמצא בחברה הייטק טובה ,ואני יכול להשוות בין מה שהיה למה שקיים.ואני מתחרט על כל שניה שעבדתי עבורם,לא היתי ממליץ לף אחד לעבוד איתם גם לא כעבודה ראשונה. זאת לא חברת הייטק אז שלא יעבדו עליכם!
נהניתי מכל רגע שם
חברה טובה אבל תלוי במתקן שאתה עובד
חברה עם אנשים טובים  מנהלים פחות
מתאים לנשים עם ילדים קטנים שרוצות ללכת בארבע אבל לא להתפתח מקצועית ולמהנדסים בינוניים ומטה שלא מוצאים עבודה בחברות הייטק אמיתיות שיודעות לאתגר מצד אחד ולתגמל מצד שני
בסדר אבל לא מאתגר
לדעתי ממש לא מומלץ, תשמרו מרחק מ-RH.
חברה שטוב לגדול בה
מקום מעולה להתחיל לעבוד בו וכדי להתחיל ולרכוש ניסיון.
חברה אנושית ומתחשבת.
לא ממליץ, אלא אם אין לכם נסיון ואתם צריכים להשתפשף בהיי טק
חברה יציבה וגלובלית
טוב להתחלת קריירה, חברה גלובאלית, שכר נמוך
מקום עבודה מאתגר ומלמד, במיוחד לחיילים משוחררים
מקום נחמד מאוד, אנשים חושבים
טוב לעבור שם, לצבור נסיון ולעבור למקום שפוי שמנוהל כמו שצריך.
חברה מגניבה עם הרבה אתגרים
חברה משפחתית ואנרגטית
אוירה משפחתית, התחשבות בעובד
המשכורת נמוכה אבל התנאים טובים
היום קשה להתקבל ללא נסיון
סה"כ נחמד אבל יש מקום לשיפור בשכר
אנשים סבבה אבל לדעתי ממהרים לפטר עובדים
חברה מצוינת לעבוד בה בתחילת הדרך
השילוב של מה שכתבתי ביתרונות ובחסרונות
קורפרט אמריקאי - על כל המשתמע מכך
מקצועיות. אמינות. שקיפות
אין תמורה הולמת לעבודה
נחות. שכר ממוצע.
טוב להתחלה יש מה לשפר
אווירה צעירה וטובה
חברת קבלן במובן הקלאסי של המילה
מקום מדהים להתפתח בו
עושים פרוייקטים מעניינים
חברה מצליחה אך פרטית ולא מתגמלת בשכר ולא ברווחת העובד
חברה טובה ומלמדת
ביטחון תעסוקתי ולמידה
חברה מעולה , ממליץ
החברה יורדת ממעמדה מרגע לרגע
חברה מעולה במיוחד האגף שלי בהוד השרון
מקום טוב מאוד לעבוד בו
תנאים נוחים, שכר מעל הממוצע
ממליצה לתפקיד ראשון
חברה מצויינת לעבוד ולהתפתח בה
טעון שיפור ורצוי לבדוק היטב את תנאי העסקה
חברה דינמית ומעניינת
מי שלא מנצל את קומברס, קומברס מנצלת אותו.
ללא אופציות קידום ובטחון תעסוקתי
חבל שהחברה לא משקיעה את כל המאמצים שלה בפיתוח טכנולוגי במקום בפיטורים של עובדים או בהחלפתם בעובדים זולים מארצות אחרות.
אחלה מקום עבודה.
מקום טוב לתחילת קריירה
הוט מתאימה לסטודנטים
לברוח. לברוח. לברוח.
יחס גרוע לעובדים, לא מומלץ אם יש כל אופציה אחרת
חברה שמסתכלת לעובדים בגובה העיניים - כיף לבוא כל בוקר לעבודה
סטארטאפ נמרץ מנהול היטב
חברה מרושעת אשר עושקת את העובדים הנאמנים ביותר ופוגעת בהם. ובסוף מפטרת אותם.
לא  רק אם ממש אין ברירה ונשאר רק לחתום אבטלה 
חברה מאוד טובה, ממליץ לכל אחד. מתעסקת בטכנולוגיות חדשניות.
נוח פה אבל מעבר לזה עדיף לברוח וכמה שיותר מהר, טוב להתחלה
מאוד שווה לבוא בטלאול, קל וכיף שם. חבל על המשכורת...
מקום טוב ללמוד בו
מקום נחמד לעבוד בו
מקום עבודה עם נוחות מסויימת, אך מאוד קשה להתבלט
חברה מובילה והכי טובה בתחום הווב
חברה קטנה, עם מלא אתגרים אך משכורת לא מספיקה
לא נעים כל כך, המון המון המון צביעות של ההנהלה.
המון דומבינות.
חוסר יציבות מוחלט בהנהלה והמון סיכסוכים אישיים.
מי שמחפש מקום הוגן זה לא המקום, כיום יש המון קומבינות ואנשים שהגיעו "מהדלת האחורית".
אנשים איכותיים עזבו עקב שכר נמוך ובוסים שלא מבינים איך לוחצים דאבל קליק על עכבר ויודעים רק איך לעשות טבלאות אקסל וסטטוסים.
צריך הרבה אורח רוח :)
בכל הנוגע ליחסי אנוש החברה מתנהלת כמו מכרה במאה ה-19.
האנשים והיכולת להתפתח בדברים אחרים ואפשרות לצאת ללימודים.
חברה שדואגת לעובדים
מעניין ומאתגר עם אנשים טובים
מקום טוב לעבוד מעניין ותמיד יש דברים חדשים
בסך הכל מקום טוב לתחילת קריירה.
חברה כיפית רגועה ונהדרת
סביבה דינאמית ומאתגרת מאוד, חוויה מקצועית שלא אשכח
חברה שמתאימה לכאלה שרוצים לשלב משפחה ועבודה
חברה צעירה ודינמית ממליצה לצעירים
יש כמה אנשים טובים מאוד, אבל בראש הפירמידה עומדים אנשים שלא כ"כ מעניינים אותם העובדים שלהם. 
שווה לעבוד שם בתור עבודה ראשונה, אם אתם מסוגלים לסבול את השטויות שלהם במשך שנתיים. 
אני לא הצלחתי. 
חברה מעולה לעבוד בה
עוזר הוראה במחקר
חברה מעולה לעבוד בה - חיי חברה סיפוק מקצועי והנהלה רצינית
יציבות, גמישות בשעות
מקום עבודה יציב אך לא מומלץ לעובד הזוטר
ניסיון טוב כעבודה התחלתית
מקום עבודה מעולה
היה טוב וטוב שהיה.
לדעתי חברה בדעיכה ממושכת
סך הכל חברה סבבה יכולה להתאים להרבה אנשים
טובה לחיילים משוחררים וסטודנטים
רמת האתגר והעניין גבוהה
אווירה טובה, אנשים טובים.
חברה סבירה להתחיל בה
לדעתי  חברה קמצנית
אנשים מגניבים, פרוייקטים מגניבים.
טוב כמקפצה למקום הבא
חברה משפחתית ומהנה
משפחה חמה ותומכת
לדעתי חברה טובה מאוד
לחיילים משוחררים
שליחות - עבודה המערבת אידאולוגיה ומסירות
חברה נהדרת אבל לא מצליחה להתרומם לדעתי 
חברה יציבה ומאורגנת
מקום טוב להיות בו
אחלה עבודה להתחלה במכירות
חברה באווירה משפחתית ונעימה
חברה מכובדת ומערכה את העובדין
חברה מעולה, אופציות קידום הן במישור המקצועי והניהולי
very good company wuth big name and it pay good
מקום טוב למי שיודע להסתדר עם פוליטיקה פנימית
מומלץ לעבוד,נהנתי
אחד ממקומות העבודה הכי גרועים שעבדתי בהם בחיי
לא ממליץ לעבוד בחברה הזאת
חברה מעולה, איזון בית-עבודה, מעודדת למידה והתפתחות
מוצרים מצליחים, אנשים מעולים.
מוצר מעניין מאוד ופוטנציאל אדיר, אך הנהלה הורסת הכל לדעתי
אווירה משפחתית ותנאים טובים
עבודה שרואה את העובד בעיניים ודואגת לקידום מקצועי אישי
טוב לבוגרים ולמתחילים בלבד
יחס אישי לעובד, עזרה אישית, אווירה טובה במוקד
חברה טובה למדתי המון התקדמתי מהר
עבודה מעניינת מאוד ומלמדת מאוד
מקום עבודה נחמד
משרת סטודנט מקום עבודה אידיאלי המתחשב בצרכי הסטודנטים
עבודה פיזית קשה
עבודה טובה לחבר'ה צעירים אחרי/לפני צבא
חברה מעולה אם רוצים לשמור על איזון עבודה וחיים
חברה טובה כמו שחושבים
בית קברות למתכנתים
חברה מדהימה לעבודה בה, מאתגרת, חברה מגניבים.
טוב עבור משרת סטודנט
חברה טובה ויציבה
חברת דינוזאור. לא להתקרב!!
חברה מצויינת, אנשים מוכשרים
בגדול, אני באמת לא ממליצה לעבוד שם, רק אם אין לכם ברירה ואתם חסרי ניסיון לחלוטין. יש לקוחות גדולים שהם עובדים איתם ואם תצליחו להיטמע בחברה בה אתם מוצבים יכול להות שתפיקו את המיטב. הם תמיד ידאגו להזכיר לכם שאתם עובדי מיקור חוץ ולא שייכים לחבה שאתם נמצאים בה בכל הזדמנות ואפילו ירצו לחבל ביחסים שלכם עם עובדי החברה. התנהלות של ילדים קטנים מלאי קנאה שאתה מסתדר עם העובדים של החברה והם לא. 
התפתחות מקצועית ברמה מאוד גבוהה
חברה גדולה ונחמדה.
עבודה מעולה לסטודנט, נח לבעלי משפחות - לא מספיק מאתגר
חברה עם תנאים טובים
לא מומלץ במיוחד, אם למישהו יש זיקה לעולם הביטוח- שינסה חברת ביטוח מתחרה.
ממליץ בחום. 
מי שמחפש עבודה במכירות שטח ורוצה להרוויח כסף אז משתלם לו מאוד לעבוד בחברה הזאת.
ישיבות לגבי העלאת הדוחות והצגתם בצורה יפה ונאותה למנכ"ל. המנהלים מכירים בעובדים שמתחפנים אליהם, לעובדים שבאמת משקיעים ומגדילים ראש, לא זוכים להערכה ממשית.

החברה סוגרת דלתות על ימין ועל שמאל. המשכורות מצחיקות להפליא מבחינת השוק!! אנשים שעובדים שם למעלה מ-20 שנה ובעלי ראש, אחריות, אכפתיים ונותנים מהנשמה שלהם לחברה מרוויחים עדיין אותה משכורת נמוכה להחריד!! זה שהם לא ביקשו העלאה, פשוט המנהלים שלהם שיננו מההנהלה את המוטו הבא: "אין לנו תקציב כרגע". יש להם תקציב לבונוסים למנהלים מחלקות, סוכני מכירות ולאנשי גבייה :)

מרגע שדפי זהב רכשו את חברת זאפ גרופ: רסט, מתחתנים, אדירה וכ"ו, החברה מדרדרת מרגע לרגע. האווירה הנעימה שהייתה נעלמה ולא תחזור עוד.. עדיף למי שעובד שם שנה שנתיים לקחת את הניסיון שרכש ולהתקדם הלאה. לא עדיף להיתקע בספינה שוקעת.
a leading and growing company
אחלה מקום עבודה
בסך הכל נהניתי מכל רגע
חברה מתקדמת ביותר היה לי העונג לעבוד בה
לדעתי האישית החברה לא מעריכה את העובדים כראוי
יחס מזלזל,מקצצים בכל מה שאפשר,אין אפשרויות קידום,הכל מנוהל עפ"י אינטרסים אישיים,שכר לא מתגמל והיד עוד נטויה. לא ממליצה בשום אופן להיות חלק מהחברה הזו.
משפחה נהדרת לעבוד בה
"חכם לא נכנס לצרה שפיקח יודע לצאת ממנה"
טוב לעבוד בחברה עם יש לך משפחה וחשוב לך לבלות זמן איכותי איתם או לצאת ללימודים בשילוב של עבודה. 
השכר והתנאים עלובים, לא תמיד יש מענה או גיבוי מההנהלה הבכירה ולמרות שאתה בתפקיד יחסית בכיר אין למילה שלך כוח. 

נהניתי מהעבודה. מקצועית למדתי המון. יש שם אנשים מקצוענים בטירוף. חבל שלא הסתדר לי. אולי אחזור אם תהיה הזדמנות כזו.
מרחב פעולה גדול ואוירה נעימה
לא להתקרב בכלל , היזהרו להתפתות לבולשיט שמוכרים למועמדים תמימים או כאלה ללא ניסיון\בוגרים וכמובן בעלי ניסיון....

מומלץ להתייעץ עם אנשים שעבדו בעבר בחברה ולא עם כאלה שעובדים בה ומפחדים לדבר

חברה פשוט גרועה. ממליץ לא להתפתות שלא תצטערו


חברה שלא הייתי ממליצה לעבוד בה
לא ממליצה לעבוד שם
אווירה ביתית תנאים נהדרים
מעט מאוד עובדים איכותיים לדעתי
מאוכזבת ממקום זה
לדעתי ההנהלה גרועה - ממליץ להתרחק!
עמותה מצויינת שנותנת הזדמנות
אחלה חברה, משכורות טובות יחסית לשוק ולתפקיד
מקום עבודה טוב ונעים
מנהלים טובים ואיכותיים, משכורת ורווחה מאוד מאוד נמוך
בלי ספק מקום העבודה הגרוע ביותר שחוויתי. גם אם אין לך עבודה לא להתפתות להיכנס לחברה! חוסר אמינות מוחלט של ההנהלה ואווירת דיכאון בכל מקום. 
חברה יציבה טובה
רווחה כלכלית, נוחות, תנאים מעולים, יחס טוב
ממליץ מאד לאנשים לא להגיש מועמדות לעבודה בחברה זו.
יחס טוב אווירה מעולה
תנאים לא רעים אבל מכריחים אותך להיות מכור לעבודה
בסדר חברה שאפשר לעבוד עם לימודים
סבבה לגמרי, מקום מצוין
תפקיד מאתגר משמעותי ומעניין
תנאים טובים ואופק קידום יחסית טוב
חברה בהתפתחות מתמדת
עבודה לא פשוטה עם משכורות לפי כמות משלוחים
לברוח כמו מאש.
לא להכניס ראש בריא למיטה חולה.
חברה טובה שדואגת לעובדים
כדאי לעבוד ב ישראכרט
חברת פרוייקטים מגוון רחב של פרוייקטים מעניינים מאוד
חברה מדהימה עם אנשים מדהימים ואתגרים ללא הפסקה.
חברה טובה, ברגע שאתה נכנס כמשרה מלאה אז מרוויחים טוב
בית ספר לחסרי ניסיון
עבודה מצוינת עם אנשים שאוהבים לעזור
לא כדאי לעבוד בחברה

רלוונטי לחצי שנה בלבד
סביבת עבודה סבירה כתלות במנהל הפרוייקט
חברה שחשוב לה שירגישו מחוברים לחברה
לדעתי מקום לא מומלץ 
חברה בצמיחה בשוק העולמי
תחושת עשייה בכל רגע ורגע
הכל תלוי בצוות ובאנשים שסביבך
מטריקס כניסה נוחה לתחום אך גם הקשתה מעבר למשרה הבא
סביבת עבודה טובה ונעימה אבל השכר נמוך
עבודה גמישה לסטודנטים שרוצים ניסיון
חברה טובה למרות ההנהלה החדשה
פלטפורמה טובה להיכרות עם עולם הסטארטאפים בישראל
חברה משפחתית ומובילה בתחומה
חברה טובה שמתחשבת בעובדים
לדעתי האישית לא להתקרב, מומלץ מאד לוותר על התענוג.
עובדי חברה מקבלים הרבה יותר תנאים סוציאלים מעובדים חיצוניים
אחלה חבר׳ה סביבה דינמית לא מפחדים לקחת סיכונים אין סמכויות
חברה יציבה ואווירת עבודה טובה
חברה נעימה שמחפשת את טובת עובדיה
מקום המכבד את אנשיו
שווה לעבוד שם. אווירה ותנאי עבודה טובים
מקום מומלץ כמעט מכל הבחינות, עבודה מעניינת ומאתגרת
מקום יציב ומוכן לקבל צעירים
לדעתי יש חוסר יציבות ולא ברור מה העתיד של החברה
אפשרויות לקידום בחברה
משפחתית וחמה מקדמת עובדים מתוך החברה.
מונוטוניות ובירוקטריה
פוליטיקה ואינטרסים צרים לרוב
משכורת טובה, תנאים נוחים
חברת תרופות קטנה 
סביבת עבודה נהדרת!
לדעתי עבודה בחברה רק מחוסר ברירה
בינת סמך מכילה בתוכה אנשים טובים
מוצר טוב, תגמול הוגן
מקום טוב אנשים נהדרים
חברה טובה מאוד לדעתי
משכורות נמוכות ואין תנאים
עבודה כיפית, מאפשרת ומלאה בנתינה
הכי קרוב למגזר ציבורי
טוב לעבוד שם , וסביבה מאוד נוחה
אנשים אנשים אנשים לא ההנהלה
חברה טובה לעבוד בה, יש איזון מושלם בין עבודה לבית
טוב להתחיל וטוב שהיה
בית השקעות קטן בלי אפשרויות קידום
שם שפותח דלתות לעתיד
חברה טובה ויציבה
חברה מעניית וחובקת את העובד
עבודה מצויינת לסטודנטים וגם כיפית
מעולה, מקום טוב עד שנמכרנו
חברה טובה להתמקצע ולהתקדם
מקום עבודה מסודר ששווה לעבוד בו
CRM developer in delivery
אחלה של מקום מגניב. לא מצאתי משהו נוסף לצין
מפלגה נהדרת שרק מתחילה את דרכה
מקום עבודה בעל תנאי רווחה טובים
מקום טוב להתחיל בקריירה, אבל משכורת לא טובה.
חברה מקצועית שלא נחה לרגע
אין הרבה שעות נוספות
אופציה טובה למפתחים ומי שמחפש אתגר
אחלה חברה ממליץ בחום
אני כבול לחוזה מולם וזו הסיבה היחידה שלא העפתי אותם ממזמן.
ממליץ בחום לא לעשות איתם עסקים. זו פשוט "ספינת עבדים" מודרנית עם יחס מזלזל ופוגעני כלפי העובדים.
מקווה שאחרים ילמדו מהטעות שאני עשיתי, חבל על הזמן להיפגש עם נציגי המכירות שלהם מלכתחילה.

אין לי אמון במנהלי החברה ובצורה שהיא מתנהלת. 
חבל על האנשים שם. 
אם יהיו מנהלי ייצור טובים המפעל יוכל לצמוח
חברה טובה להתמחות
חברה ממוצעת, אין הרבה ערך מוסף
מלונאות מקצועית
אנשים טובים, עבודה לא מספקת
מקום לא רע לעבוד בו
כסף טוב עבודה לא פשוטה
אנשים טובים שכר מתחת לשוק
חברה טובה שנחמד לעבוד בה
שכר מעולה אבל הרבה שעות עבודה
חברה טובה בסך הכל
עבודה עם אופק קידום מקצועי.
מתאימה אך ורק לחסרי ניסיון !
חברה טובה שנותנת בטחון כלכלי
חברה חמה למרות ריבוי עובדים
עבודה שוחקת בלי אפשרויות קידום
יש מספיק חברות אחרות בשוק.
לא אמליץ לאף לעבוד בחברה הזו.
מקום בעייתי מאוד לדעתי
אגד תחבורה ציבורית
לדעתי האישית רק אם אין ברירה לעבוד כאן
חברה טובה ביחס לעובדים
אווירה טובה, אנשים טובים
אנשי מקצוע מצויינים עם ניהול בינוני
לא כדאי להתחיל לעבוד לדעתי
חברה שרואה את העובד
זה המקום לעבוד בו
חברה נעימה ומשפחתית
מקום הכי נעים שעבדתי בו עד כה 
יחס לא נעים לדעתי לעובדים
אווירה, אתגרים ואנשים טובים.
מקום עבודה צעיר ודינמי
להתקרב רק אם יש לכם מנופי לחץ אמיתיים וארוכי טווח.
להתרחק אם שירות מילואים ועבודה הוגנת (כלפיכם כעובדים וכלפי לקוחות) חשובה לכם.
חברה מעולה שיודעת לתגמל עובדים
מי שלא למד ואין לו שאיפות בחיים זה המקום בשבילו שכר מינימום ותנאים טובים, מי שרוצה להתקדם בחיים ושואף לשכר גבוה ותפקידים בכירים שלא יתקרב למקום
מומלץ למחפשים עבודה לטווח קצר בלבד.
אם אפשר למצוא מקום אחר אז מומלץ בחום, בסופו של דבר תצאו מופסדים.
האווירה משפחתית
שכר זעום, אבל חברה משפחתית ותומכת.
חברה מיושנת עם תרבות העסקה קלוקלת לדעתי
מקום אולד סקול, יש יתרונות וחסרונות
חברה טובה לצבור נסיון
חברה נדירה כיפית ומרשימה
חברה מצליחה בתחומה
טוב למי שרוצה להיכנס לתחום מש"א
אווירה טובה ומקום ללמוד ולצבור ניסיון. 
חברה מתנהלת בתרבות ארגונית מיושנת
סה"כ אחלה חברה לעבוד בה. אם אתם צנועים בדרישותיכם מבחינת השכר זה מקום עבודה אידאלי, כיפי ונעים מאוד.
תנאי רווחה טובים, אירגון גדול עם סניפים ברחבי הארץ
חברה מעולה לעבוד בה
חברה עם קצת בלאגן
חברה נוחה, מאתגרת ודואגת לעובדיה
חברה טובה, הייתי שם כשנתיים, בסך הכל בסדר
אווירה לחוצה, צוות צעיר ומעניין, משרה מאתגרת
הרמוניק זה משפחה
לא להתקרב אלא אם אתם מובטלים מעל שנה!
יש עניין ואנשים איכותיים
אם יש אופציות אחרות, לא כדאי
אנשים ומנהלים טובים,אווירת משפחה. משכורת נמוכה
אווירה מלחיצה במקצת
חברה שגוזלת כספים מקשישים ואנשים מסכנים שמתפתים להצטרף לאחד ממועדני הלקוחות השקריים שלהם.
משקיעה כסף רב בלעבוד על אנשים בעיניים, לא מאמינים? תבדקו כמה תלונות יש לחברה בגוגל...



מקום עבודה לא מומלץ לדעתי
סביבת עבודה מיושנת ומבחינה חברתית כולם מעולה
חברה יציבה,ורווחה והשקעה בעובד
לעבוד קשה, להתפתח מקצועית בשכר מינימלי
סך הכל נהדר,כיף להגיע לעבוד
עצמאות מדהימה וקידום מהיר
בדרך לcorporation
החברה הכי גדולה בארץ לייצור וייצוא לוחות חשמל
אחלה תנאים ועבודה בסביבה צעירה
העבודה בחברה לא משהו.
הדרכות טובות למתן שירות
חברה יציבה מאתגרת מאוד
חברה מדהימה לעבוד בה
במידה ואין ברירה ממליץ לעבוד שם לתקופה מוגבלת בידיעה שתצטרך לעזוב מיוזמתך כי אין קביעות או סיכוי להטיל עוגן בחברה לתקופה ארוכה.

נכון להיום יש בה מגמת שיפור בנושא הנהלה עקב התנהלות שגויה ולא אחראית של מנהלים בארגון שגרמו להפסדים והטילו אותם בעקיפין על העובדים בכך שפיטרו אותם ללא בקרה מצד הבעלים שלא מעורה מן הסתם בנושאים הללו.
משפחתיות, מתנות והרבה זמן פנוי
חברה טובה מאד לעבוד בה. תנאים ממש טובים.
סביבה צעירה ודינאמית
חברה שמשאירה זיכרון רע לטווח ארוך.
תפקיד מאתגר, מלמדים אותך הכל
לא ממליץ לבוא לכאן.
מקום מעניין לעבוד בו אבל ללא הרבה מקום להתפתח כעובד קבלן
אנשים טובים אבל המשרד לא מספיק דואג לרווחת.העובד
חברה עמידה עם תנאים טובים
אנשים טובים ועבודה מספקת.
חברה משפחתית מאוד עם אתגרים מעניינים
סביבת עבודה בינונית לדעתי
פרויקטים מאתגרים! אף פעם לא משעמם.
בתור עבודה זמנית
מקום נחמד וגם נחמד וגם נחמד
קופרגייט הייתה פעם סטארטאפ מוביל...
פעם.
היום - שומר נפשו ירחק.
נהנה לעבוד כי כל הזמן מרגיש שמתקדם מקצועית
חברה ממש טובה לעבוד בה
עבודה בחברת אלעד מערכות
הוגנים כלפי העובדים
אנשים מהממים ומקצועיות שלא רואים בהרבה מקומות.
חברה גדולה שלא רואה את העובדים שלה
צ'מפיון מוטורס הוא ארגון מקסים!
עובד במחשוב כעובד קבלן
חברה טובה, אנשים טובים,מיקום טוב
המקום הטוב ביותר לרואי חשבון להתמחות בו ולצמוח בו, אך במקביל מקום עבודה קשה, מסובך ואינו מטיב עם העובד.
לדעתי קשה לעבוד תחת מנהלים שלא יודעים לשמש דוגמה ולא יודעים להקשיב
לא מתאים לעבודה קבועה
חברה מהמובילות בתחום המובייל
יש וועד - אולי יש תקווה
מקום עם ביטחון תעסוקתי, אווירה טובה ומסודר.
משכורת מעולה, תנאים טובים ואנשים נחמדים
לאחר שנה במשפחת "כל משרד" גיליתי שעולם הדפוס חי וקיים ובצורה המקצועית ביותר.
מקום עבודה שמעניק מקום חם לעובד וגורם לו להרגיש חיוני לתפקוד העסק כאילו זה עסק פרטי שלי.

ממקומות העבודה שאתה מגיע לעבודה ומגלה את היכולות שלך מחדש בכל יום מחדש.

 
חברה גדולה ועמידה
חברה משפחתית, שכר ממוצע, טכנולוגיות מיושנות
לדעתי ממש לא מקום להתפתח בו
עבודה מעולה לסטודנטים
חברה טובה, יחס טוב של משאבי אנוש לעובדים
מקום טוב להתחיל בו
עבודה לנערים ומחוסרי ברירה
לא מומלץ לעבודה בטווח הרחוק
חממת גידול למנהלים
שכר מאוד נמוך. קשה להתפתח. חוסר סיפוק.
לא כדאי בכלל לבוא לעבוד במקום זה
אין עוד חברה כזאת
לדעתי - יש לך ניסיון? לך תעבוד בחברה אחרת
לא ממליץ לעבוד בחברה
לצערי ולדעתי על הפנים אין שום ערכים 
מעולה מקדמת, מתאימה לאנשים בעלי משפחה, ואהבי חברה
תנאים לא טובים מבחינת שכר ותנאים,הנהלה לא מקצועית לדעתי
מקום עבודה מדהים, עם אנשים מאוד איכותיים ממליץ מאוד!!!
סה"כ מקום מלמד עם כוונות טובות כלפי העובדים אבל זה לא תמיד עובד.

חברה יציבה לא ממהרת לפטר עובדים, שכר בינוני
חברה שממש כיףצלעבוד שם, יש איזון בין עבודה לחיי משפחה
תעשייה קלה, ישנם אנשים שמאוד נעים לעבוד איתם
חברה מעולה, מומלץ
חברה טובה מאוד, איכותית מאוד בעלת עסק משגשג
משפחתיות אל מול יציבות
חברה קטנה ומשפחתית
יש התייחסות מעולה לעובדים ומצ'פרים במתנות
מקום בשורה התחתונה בסדר
לא ממליץ - דעתי האישית כמובן
לדעתי האישית לא כדאי לעבוד שם חבל על זמנכם
רע מאוד. לאלו שיבואו לראיונות - הסתכלו סביבכם, תנשמו את המקום ותסיקו מסקנות לפני שאתם נכנסים לתהום המקצועי הזה.
ממליץ אבל גובה שכר נמוך בשוק
התרחקו כל עוד אפשר, יש עוד הרבה דגים בים.
עבודה סביב השעון בתמורה לשכר נמוך ותנאי רווחה ירודים.
מצטער על היום שניגשתי למבחנים בחברה הזאת. חבל על כל יום מבוזבז.
עבודה. טובה מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד מאוד
לדעתי  אווירה לא טובה
חברה מעולה! תנאים טובים, אנשים מדהימים
חברתיות בעיקר, שוועד הטוב בישראל
לא חושבים על העובד לדעתי
חברה מעולה ומאתגרת
חברה מעולה. רווחה מדהימה ודואגים לעובדים
אין שום יתרונות בולטים!
עבודה עם משמעות ומקום מדהים לגדול ולהתפתח בו
לא כדאי להתקרב חבל על הזמן שלכם, תהיו מובטלים ואל תתקרבו לקוליטסת .
משפחתיות דבר ראשון
המלצה חמה- להתרחק! להתרחק! להתרחק!
להתרחק. חוסר אירגון מטורף. אין נהלים מסודרים. 
הכלה חוסר שיפוטיות ומקצועיות
חברה מצליחה, יציבה, תפקידים מעניינים, יש הרבה עבודה, אנשים איכותיים, דרישות גבוהות אבל יש הרבה ללמוד, תגמול הולם. 
שירות לאומי דרך בת עמי
לסיכום. חברה ישרה ומקצועית. 
צריך המון אומץ לעבוד במתקונת של עובד קבלן. 
מי שנכנס לזה יודע מה הסיכון. 
ממליץ בחום לעבוד בחברה גם לתקופה קצרה
מומלץ לשנה שנתיים
לדעתי האישית - לא מומלץ.
אחלה מקום אנשים טובים
אווירה טובה, כיף להגיע לעבודה
מצויינת חדשנית וטכנולוגית
לא מומלץ. לדעתי האישית להתרחק
בעניי אחת החברות הטובות במשק
חברה שבה אתה מרגיש לא מוערך
עבודה מסודרת ומגוונת
יחס לא טוב לעובד לדעתי
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה אחרי הלימודים, אבל לברוח ממנו מהר לאחר צבירת מספיק נסיון, כי מדובר על חברה נצלנית.
מקום נעים לבוא אליו בבוקר, אנשים איכותיים, הצלחה עיסקית
חברה חדשה שנולדה מפירוק HP
הזדמנות ומשפחתיות
אישית לא היתי ממליץ
חברה מצוינת ומנהלים טובים מאוד
לדעתי האישית החברה דואגת יותר לאינטרסים שלה ולא של העובד
ממליץ בחום. אתר תפן.
אחלה אנשים ואווירה טובה
ניסיון מצויין בתחום החשמל
אחלה מקום לעבוד בו
מומלץ בחום, חברה מסודרת
חברה גרועה לעבוד בה.
מנוהלת בצורה מחפירה. לא ממליץ בכלל !!
חברה טובה להתחלת הקריירה או לסיומה ותו לו לדעתי
לדעתי, מקום מדהים לגדול בו.
בית הספר הכי טוב בתחום
לא ממליץ בכלל לעבוד, אולי כדאי להיכנס לשם בשביל להבין שיש חברות הייטק טובות יותר.

מכשור רפואי לבתי חולים
חברה בקשיים. לא מתגמלת
מלמדת המון לחיים
מקום סביר לתחילת הדרך
מצוין לסטודנטים-אתגר, סביבה נעימה ויחס מצוין לעובדים
ממליץ בחום יש הרבה לאן להתקדם ולאן להתפתח
חברה מדהימה, אנשים טובים, אווירה טובה,  אנשים איכותיים
סביבת עבודה נוחה
חברה מקצועית עם שאיפה ללמידה תמידית
מומלץ מאוד לאנים שרוצים להישאר בתפקיד אליו גויסו.
אווירה טובה ויחס אישי
עדיף לעבוד שם לא יותר מכמה חודשים
עבודה מענינת באוירה טובה
לא ממליץ. אין עתיד, אין חזון, חברה שהייתה סבירה בעבר אך נהרסה ארגונית ומקצועית. 
מקום גמיש ולא רע
עובד בחברה החל משנת 2012 בתור מדיה מנג'ר ומאז שהתחלתי לעבוד בה כבר הבאתי עוד 2 חברים שאחד מהם עובד במחלקה שלי ואחד מהם במחלקת מנהלי קמפיינים. אווירה הכי משפחתית שיש, מסיבות, ימי כיף, והיתרון הכי גדול שהוא שאם אתה אוהב את המקום הוא תכלס נהיה חלק ממך. 
רוב מוחלט של סניפי עבודה הם של רב חן לשעבר.
לדעתי האישית יש לא מעט דברים לשיפור 
טובה מאוד תמיד עוזרים
נחמד, מקום סימפטי בהחלט.
חברה טובה למתחילים ומסיימים קריירה
לדעתי מקום עבודה מומלץ לכולם
חברה גדולה , תנאים לא הכי טובים שיש.
נחמד לסטודנט בתור עבודה עם משרה חלקית.
ממליץ .........
ההנהלה מאוד מכוונת מטרה ופחות מתחשב בצרכי העובדים ורצונותיהם
מקום נהדר ואווירה נהדרת והתפתחות אישית
חברה עם אנשים מדהימים.
הביקורת מתייחסת לתפקיד של מתחקר יושרה תעסוקתית
עובדים קשה מאוד
חברה טובה בסך הכל
חברה קטנה שמתחילה להתפתח לכיוון אפליקציות
חברה כיפית עם עתיד מעולה
צוות ותנאים, מתחשבים בצרכי העובד.
מקום טוב אם אתה נקלט כעובד חברה ולא דרך חברת השמה
סביר פלוס לא יותר
בתור עבודה זמנית בלבד
נחמד. שכר לא תואם לשוק. אווירה טובה
מקום בעל אופקי קידום
חברה מקצועית ומאתגרת
סטארט אפ ממש דינאמי שמאפשר לך לגדול
מקום טוב להתחיל בו ולהעבור הלאה בהקדם
לדעתי האישית לא מומלץ - הרבה חסרונות למול מעט יתרונות
חברה מצויינת למדתי הרבה בתקופה שעבדתי בחברה
אווירה מדהימה משכורות קצת פחות ומלא עבודה מאתגרת ומעניינת
קטנה ויציבה, סהכ נעים לעבוד, שעות סבירות
עבןדה מאתגרת ונותנת סיפוק
יחס כלפי עובד מצויין
חברה נעימה ועם פרויקטים מעניינים
מקום נחמד אפשר להגיע למשכורות נחמדות
חברה מובילה בתחומה עם המון אתגרים ולמידה
מקום עבודה נחמד ומתאים לאמהות
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
חברה מדהימה אוירה טובה ותומכת
חברה בסדר אבל ישראלית
חברה יציבה שכיף לעבודה בה
יחסי אנוש ושכר מצויינים , הנהלה אכפתית ושאפתנית
חברה בתנופה מעולה
חברה יציבה עם חזון והבנה לצרכי העובד.
בטחון תעסוקתי, תהליכי עבודה מופשטים
חברה טובה ממליצה
חברה נחמדה עם שאיפות גדולות
חברה בעלת אווירה שיתופית ועזרה הדדית
חברה מצוינת אפשרויות קידום
בסדר, לא לכאן ולא לשם
חברה חמודה עם וייב מעולה
ביטחון תעסוקתי ומשכורות טובות
מקום עבודה מצוין !
נחמד לפני צבא לאנשים שאוהבים לתת שירות
אחלה מקום, חבל שנסגר
בית תוכנה עמוס בעבודה
חברה מאוד טובה למי שרוצה עבודה מסודרת ורגועה
לצעירים בלבד, מעולה לסטודנטים, עולם האבטחה בשבילך
חברה נחמדה מאד.שווה לעבוד בה
ישנה אווירה תחרותית בין העובדים
סביבה נעימה מעניינת ושליחותית
עבודה באווירה טובה ורגועה
עובדים מצאת החמה עד  צאת הנשמה ללא תמורה
מקום שטוב לעבוד בו
לא משהו , תופס את כל החיים , בלתי אפשרי לשלב בין שני דברים
סה"כ בסדר, מפורט יתרונות וחסרונות
חברה מעולה עם יחסי אנוש טובים והזדמנויות לקידום
אנשים טובים אווירה טובה
כדאי לבוא רק אם אין מקום אחר
עבודת מכירות קלאסית
אינטרנט מצונזר לכל בית
עבודה מסודרת ונקיה מאוד
חברה גדולה העובדים קטנים ולא מתפתחים
חברה בינונית בכל דבר
חברה מצ'פרת את עובדיה
תפקיד ראשון בתעשייה - מומלץ
חברה בהתקדמות תמידית יש אפשרויות קידום
חברה בינלאומית באוירה משפחתית
אחלה חברה ואחלה תנאים, איזון נהדר בין עבודה לחיים אישיים.
מקום עבודה מתגמל
אווירת הייטק בעולם הבנייה
נחמד.סך הכל אווירה טובה  מקום להעביר שנתיים ולהמשיך הלאה
טכנולוגיה טובה יחד עם זאת התנהלות  לא ממוקדת
מקום נחמד ללמוד ולהתפתח בו
מקום עבודה לא מומלץ לדעתי
חברה מפנקת עובדים
חברה עם כוונות טובות אבל ללא עמוד שדרה לדעתי האישית
חופש פעולה ממנהלי העבודה
אווירה מעולה במשרד
סטארטפ קטן שמתוחזק עי חברה גדולה
חברה סבירה, נותנת שירות,
להתרחק כמו מאש לדעתי
עבודה מעניינת ומאתגרת
מקום טוב לעבוד בו
לא ממליץ על החברה ללא מנהלים ראויים
בית ספר בעולם הגיוס והשמה
חברה משפחתית עם בטחון תעסוקתי
התפתחות מקצועית ואנשים בראש טוב
תנאים נוחים- רווחה, נחת
חברה המייבאת מאזני שקילה בעיקר מסין ומשווקת אותם בכל הארץ.
חברה גדולה שניתן להתפתח בה לכל מיני כיוונים
אווירה מלוכדת ומשפחתית
מומלץ לעבוד שם רק אם זה במשרדים הראשים או עבודה ראשונה בתחום
חברה מאוד יציבה
עבדתי בערך שנתיים בחברה הזו, צוות מעולה, ניהול טוב יחסי
חברה עם בטחון תעסוקתי 
היה בסהכ נחמד לעבוד
טובה,  אתגרים נתקלת במהלך העבודה ?
מקום עבודה יציב אבל הפוליטיקה המשרדים בעייתית
בית חולים נעים וסביבה ואנשים נחמדים
אחלה חברה מומלץ
חברה משובחת בעלת רצון עז לקדם את עובדיה ויחס אישי מאוד טוב
עוד משרד ממשלתי עם ניהול כושל
חברה מבוססת הנותנת אפשרויות קידום
אווירה ואנשים טובים
אחלה חברה לעבוד בה ולצבור המון נסיון
חברה צעירה, מבוססת אינטרנט, אווירה טובה, שכר סביר
בית תוכנה מערכות מומחה
עבודה עם הרבה עניין וחשיבות, אבל חסר עבודת צוות ותקשורת
המשכורת ירדה והתנאים השתנו
אחלה חברה ותיקה ומובילה בתחום אבטחת מידע
צבירת ניסיון בפיתוח משרה ראשונה
חברות קבלנות לכל דבר
משפחה חמה ואיכותית
החברה קמצנית ברמות, קשה מאוד להתפתח מקצועית בחברה
חברה איכותית מאוד
משעמם - מקום לעצלנים או יוצאי אמדוקס
לא מתאים לצעירים כיום
כיף לעבוד ב- IBM
חברה דינמית, חומר אנושי ברמה גבוהה, תחושת שייכות גבוהה
חברה טובה מאוד תומכת בעובדיה ומכשירה אותם
נחסנכ חברה נחמדה
עבודה עם משמעות
איזון בית עבודה
מובילים בתחום ההספק, יש בחברה ידע טכני רב
כי אין ברירה עבודה זמנית בלבד ולצעירים
אוירה של מלחמה תמידית
משפחתיות, הבנה של הצרכים שלי כאמא
עובדים טובים הנהלה גרועה
אווירה חיובית ומאתגרת
חברה בצמיחה עם עתיד מבטיח
חברה ממשלתית שכיף לעבוד בה
חברה לא טובה לעבוד בה
תנאים טובים, עבודה מאתגרת
חברה עמידה אך אנשים קצת רדומים
חברה איכותית שעוסקת בתחום מעניין ומעשיר
עבודה מעניינת מאתגרת נעימה
במידה ולעמוד ביעד ענק המשכורת תהיה נורמלית
מקום יציב,הערכות עובדים פעם בשנה
חברה סבבה, עם חסרונות של תנאים
אחלה של עבודה, אנשים טובים, תנאים מעולים!
חברה מאוד מאתגרת
חברה טובה, משכורות סבירות מינוס
חברה שנחה על זרי הדפנה מהעבר
עבודה מצוינת לסטודנטים, רכישת כלים וידע
חברה רצינית ומקצועית מהטובים שיש בתחום
עבדתי בחברה בתור מנהל פרוייקטים בתחום ההדרכה
צוותים מדהימים, יחס אישי והרבה אופציות קידום!
זה כמו לעבוד בצוות ידידותי
אווירה ותנאים טובים
תנאים לא טובים ותחושת שחיקה
לדעתי אין עתיד לחברה
אווירה טובה, פיתוחים מעניינים, הכשרת עובדים טעונה שיפור
תנאים טובים למי שמתאים
חברה בינונית שהייתה בעבר ברמה גבוהה
החברה מאפשרת לעבוד מהבית. ומאפשרת לשלב עבודה ומשפחה.
חברת תרופות מקצועית, אבל לא טובה לעובדיה לדעתי
משרד טוב למתחילים
אורנים הינה מכללה אקדמית לחינוך מהמובילות בארץ
עבודה מאתגרת ומספקת
עבודה בבנק לאומי
טוב להתחיל קרירה
אנשים טובים אך העבודה לא מאתגרת
יש יציבות צעסוקתית, מתעסקים במגוון תחומים.
מקום נעים, אבל אין עתיד לחברה
חברה שדואגת לעובדיה
מאוד תלוי במטרתכם
שכר מעט נמוך, בטחון תעסוקתי גבוה
רמת ההנסדה נמוכה מאוד
פתרון לסטודנטים בעלי דרישות צנועות
נוחות, אנשים טובים
חברה איכותית ואווירה ביתית
עבודה סטודנטיאלית
אנשים טובים ומקצועיים, יש ממי ללמוד
אחלה מקום ממליץ
מעולה. חברה מצליחה שמקדמת אנשים מהחברה
בית ספר טוב. אנשים מדהימים ויכולות קידום
עבודה צבאית. עבודה תחת מערכת פיקודית
בטחון תעסוקתי ואתגרים ועניין
חברה משפחתית עם יחס אישי
לומד המון בפרק זמן קצר
אחלה, מקום נחמד לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
חברה לא מי יודע מה לא ממליץ
מקום טוב לאנשים ללא ניסיון
מקום טוב , שווה לעבוד פה
מקום נעים, ניהול בעייתי
חברה מצויינת עם תנאים טובים יחד עם סביבה מקצועית מעניינת
טובה מאוד מעולה
חברה שרצה קדימה בלי לחשוב יותר מידי
ללא ספק יש מה לשפר
תנאי שכר טובים מהממוצע במשק, בטחון יחסי
החברה מאפשרת זמן עם המשפחה הבנה לזמן פנוי והפסקות
חברה מתקדמת ויצירתית
טכנולוגיה יפה אבל יש מתקדמות ממנה
מעניינת מקצועית
חברה איכותית עם פוטנציאל ארוך טווח
מקום מקובע שקשה לו עם אנשים בעלי יוזמה
חברת כח אדם עבור חרדיות
חברה מתפתחת בשוק התרופות הגנריות עם פרויקטים מאתגרים
משכורת יפה ואיזון עבודה-משפחה מצוין
העתיד לא ברור - מעבר להודו
חברה טובה למהנדסים מתחילים
הווי משפחתי בסביבה מאפשרת לבטא קריאטיביות
מצוין עבודה בטוחה ומהנה
חברה טובה ומצליחה
אירגון מיושן ופוליטי
חברה מצוינת, תנאים טובים
לא ממליץ לעבוד בחברה
יש פוטנציאל אך משהו לא עובד כשורה בהנהלה
חברה טובה אבל אפשר יותר
עבודה ראשונה בתחום המכירות
משפחתיות ואוירה נחמדה
עבודה מאתגרת עם סיפוק אישי אדיר
משכורת נמוכה עבודה קשה
מקום נחמד טוב לעבוד בו וטוב לעזוב
חברה מעניינת ומאתגרת, רמה טכנולוגית גבוהה
חברה מצוינת לעבוד בה בתור משרה ראשונה
מקום עבודה מצוין למי שרוצה להנות מתנאים טובים וגמישות בשעות
חברה בצמיחה עם פוטנציאל
מקום עבודה סימפטי, אנשים מצויינים, עבודה מעניינת.
סביבה צעירה ואופק תעסוקתי
מקום מעולה לעבוד בו
חברה יציבה יש הרבה סניפים
חברה נעימה תפקידי שטח מענינים
חברה מאמינה באנשים, ביזנס פירסט.
תצורת עבודה ישנה עם מערכות ישנות
אחלה מקום לעבוד בו זה ממש טוב
מי שאוהב אשת אופנה זה המקום
מקום טכנולוגי טוב הרבה אפשוריות וגיוון בין פרוייקטים
חברה מאוד טובה ומשפחתית
מקום עבודה איכותי מאד. מאתגר,מעניין וגם אנושי מאד
מעולה חוייה לחיים לחברה ענקית
עבודה מעולה אם אתם חדשים בתחום ה BI ורוצים לצבור ניסיון
בית ספר מצויין למי שרוצה להתפתח וללמוד
תנאי שכר מצוינים אבל הרגשה כאילו זה היום האחרון בחברה שלך
חברה מצוינת ומשפחתית.
חברה מצוינת, תרבות ארגונית של מצוינות.
החברה במצב שבו העתיד לא ברור וכנראה שאפקון המשקיע יסגור אותה
חברת בת של הראל שעוסקת בתכנון כלכלי ופרישה
עבודה מפרכת מאוד ..............
יוקרה ואומנות אהבה של מכירות
חברה מצויינת מכל הבחינות
החברה הכי תומכת משפחה ובית שקיימת למקצועות ההנדסה
תחנת מעבר, לא בונים פה קריירה
חברה מעולה תנאים מעולים
לעבוד בהראל זה לדעת שאתה במקום טוב ויציב
הרבה שעות שכר נמוך
לא מומלץ למי שחשוב לו חיים בנוסף לעבודה
לא מתגמלים את העובד בשכר הוגן
חברה עם פוטנציאל גדול ולא ממומש
חברת קבלן שירותים - חצי מיליון עובדי קבלן במדינה - ממליץ לא לעבוד שם!
חברה גדולה לא מתגמלת
בטחון תעסוקתי ומסלולי התפתחות
חברה מעניינת הרבה תחומי התפתחות
חברה סיוט ,מנכ"ל ובעלים מגולומן ותחמן בעל אופי קרימינלי
סהכ בסדר, למרות שזה אינו מקום העבודה המושלם
תחלופה גבוהה של מנהלים
לא ממליצה לעבוד בחברה זאת
תנאי רווחה טובים
עבדות מודרנית,  ועוד הפתעות
this is very good company
התנהלות של משרד ממשלתי
למי שמחפש בטחון תעסוקתי
חברה קטנה ומשפחתית בעל יכולות ייצור ותכנון מוצרים גבוהות
חברה מדהימה, משפחתית ומתגמלת.
עבודה דינאמית שמשלבת הדרכה, בקרה, ניהול ואדמינסטרציה.
 צוות נחמד ואנשים טובים
מקום נחמד אבל מעט אדיש
עבודה לסטודנטים
לדעתי האישית הנהלה לא מקצועית בכלל
חברה יציבה עם אווירה טובה
סך הכל מקום טוב
לדעתי לא לעבוד שם, יש מקומות יותר טובים
אווירה נהדרת.
מתאים לסטודנטים
חברה נהדרת בחזית הטכנולוגיה
חברה בינונית ביותר
אוירה משפחתית. העובד לפני כולם.
פירמת רואי חשבון
יציב, מנהלים טובים, חברה עם הרבה פרוייקטים והזדמנויות.
חברה טובה ומקצועית עם יחס אישי לעובדים אך משכורת לא מתגמלת
תנאים נוחים אבל משעמם לאנשים טכנולוגים
אופק להתנסות מגוונת ולימוד עצמי
מקום מצוין לעבוד בתור סטודנט
בגדול מקום טוב ששווה לעבוד בו ארוחות הסעות טיולים וימי כיף
חברת פיתוח משחקים שפורצת דרך בתחום חדש. פוטנציאל גדול להצלחה
חברה מעולה עם תנאים טובים ואווירה טובה
טכנולוגיה חדשה יחסית
חברה מעניינת ותנאים מעולים
אוירה טובה תנאים טובים
התחלה טובה לחשמלאים
מקום עבודה מעולה לסטודנטים
שום                        דבר
מקום עבודה לא בריא כדאי להתרחק
חברה בהתפתחות מטורפת
כימיה מצוינת בין העובדים
מקום עבודה טוב  ומכבד
חונטות צבאיות יוצאי חיל ניים שולטות לדעתי
אנשים מקסימים אווירה נעימה
עבודה בבית מלון כנען ספא
מיקום מרכזי ונגיש
לא מעריכים עובדים. שכר נמוך
מקום סביר משכורות לא משהו
חברה גדולה ויציבה
מקום נחמד מותאם במיוחד לחרדים אבל לא מידי מתגמל
יחס אישי ואווירה נינוחה
חברה טובה מאוד מבחינת הערכת עובדת וגם תנאים
חברה מדהימה- מומלץ לעבוד בה בחום
אתרים בחול, נסיעות
טוב יחסית מקצועי מאתגר
חברה מעולה תנאים טובים
חברה טובה, נמצאת בקדמת הטכנולוגיה
להימנע, לא שווה את הזמן שלכם.
עוסקת בעולם הדפוס, תעשייה קטנה בארץ
נהנתי לעבוד במסגרת זו
שורה מצויינת בקו"ח לעבודות הבאות
חברה מדהימה עם אנשים איכותיים וטובים
סביבת עבודה טובה ונוחה
סה"כ אחלה , מענה זריז מצד גורמי ההנהלה
מאד מקצועי.מדי תחרותי ומלחיץ בתפקידים הבכירחים
אחת מהחברות הטובות שעבדתי בה
אם לעבוד במלצרות אז עדיף מסעדה מבית קפה
בעבר הייתה חברה טובה היום כבר לא
עצמאות בהתנהלות היומיומית
מקום טוב ונוח לעבוד בו
שכר טוב, אבל עתיד החברה לא ידיע
תפקיד טכנולוג מכשור רפואי - טכנאי אקו לב ילדים, 5000 שח שכר.
חוויה מלמדת שנותנת קידום משמעותי
מעולה חברה מהשורה הראשונה בתחום
סביבת עבודה נחדמה
מקום מעניין יש הרבה מה לעשות
מקום נחמד עם אווירה טובה
חברה קטנה לדריסת רגל בתחום הגיוס והשמה
Nice place , very dynamic and young
יש אופק מקצועי. אווירה לא יציבה. רמה מקצועית גבוהה
חברת אלעל נותנת הזדמנות לראות עולם תמורת שירות וחיוך חינני
חברה מזעזעת להתרחק
חברה באוירה צעירה
מקום מצוין לעבוד בו אם מחפשים
אחלה מקום לעבוד וכיף
חברה משפחתית צעירה ונעימה, עובדים ברמה גבוהה ואווירה טובה
חוויה מקצועית ואישית טובה מאוד!
לולא הדעיכה של החברה היה מקום מעולה
להתרחק לדעתי, חברה נצלנית שלא יודעת לכבד את העובדים שלה.
עניין ויציבות 2 דברים חשובים
טוב שם אבל קורעים אותנו
הכותורת המסכמת את הבחירה שלי היא בטחון תעסוקתי
חברה קטנה, הון אנושי
עבודה טובה התפקיד ראשון
אחלה אווירה ואנשים
אחלה מקום עבודה לצעירים בייחוד בתיכון
חברה שלא אכפת לה העובדים ומתייחסת אליהם בזלזול
חברה לא טובה...לא מצליחה ולא יודעת להתנהג לעובדיה
טוב כדי ללמוד לפני המשרה הבאה בתחום
אווירה נהדרת, שיתוף פעולה, הרתמות למשימות, שקיפות
חברה מדהימה אבל מרכז הפיתוח נסגר
מקום מעולה לעבוד בו
חברה טובה למחפשי עבודה בתחום הבניה
חברה טובה ותומכת ומאוד מוצלחת
חברה נוחה אבל לא ניתן להתפתח בה
חברה גלובלית עבודה לטווח הארוך
חברת לקוחות סמויים
אפשרויות קידום, בונוסיםמציקים אבל מנהלים
אווירה טובה וצעירה
אסור לעבוד שם.  הלקוחות צועקים והמנהלים לא מגבים
מעניין לעבוד בחברה זאת
עבודה נוחה  אווירה  צעירה
מקום עבודה מעניין ומאתגר עם אנשים טובים
מאוד כיף לעבוד שם
אחלה מקום עם אווירה חיובית
מקום משפחתי עם אנשים טובים
חברה שגדלה ומתפתחת כל הזמן
אחלה חברה , ממליץ מאוד.
יש מקומות טובים יותר לעבוד בהם
חברה טובה עם אנשים איכותיים
אווירה טובה עם הרבה מרחב ליוזמה ועשיה
עבודה יציבה לאורך כל הסגרים והבעיות
החברה בארץ על סף פירוק
לא ממליץ  למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
אחלה חברה, דה לוקס
מעבירים את כל הפיתוח לרומניה. אין לישראלים מה לחפש פה.
אנשים טובים עם רצון לעזור
חברה אופנה צעירה בצמיחה מתמדת מלאת אנרגיות טובות מלאת עשייה
יתרונות לצד חסרונות לעבוד בחברת אינטל
מקום נעים ואפשרות קידום
חברה רצינית, נרכשה על ידי חברה אמריקאית
בית ספר לאנשים מכל הסוגים וכל המינים
מאתגר למי שמחפש אקשן
חברה בעלת ביטחון תעסוקתי
אווירה מיוחדת ואחדות רבה
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה ומתפתחת עם הזמן
היה נחמד לעבוד שם
היה פוטנציאל אבל מנהלים מוטטו את העסק
בבעלות אמריקאית
חברה צומחת ,שווקים חדשים
אפשרות לשלב עם  דברים אחרים
מקום מושלם לעבוד בו
מקום עבודה יציב באווירה טובה, שכר נמוך מהממוצע
בתקופה שעבדתי במוקד היתה אווירה יוצאת מן הכלל
חברת מידל טק, המון מערכות ישנות
לדעתי הנהלה כושלת מאכזבת.ולוקה בחסר
חברה בינונית, עם ביטחון תעסוקתי
חברה עם אנשים מצוינים, דגש על התפתחות מקצועית
קמצנים , חוסר הערכה והשקעה בעובדים
מקום טוב לגדול בו
מתעסקים במגוון רחב של תחומים. הרבה ללמוד ולהתפתח.
חברה שאפשר ללמוד בא ולהתפתח
חברה טובה סך הכל עבדתי שם שנתיים וחצי
מקום יציב מבחינה כספית
בזבוז של זמן...........
מקצועיות בתחום הגבלים עסקיחם
תנאים סביבתיים וחברתיים
ניסיון רחב ומקפצה טובה הלאה
יציבות. חברה של פעם.
חברה מעולה מאוד
חברה נחמדה ומשפחתית
נחמדה אבל אפשר לשפר הרבה תהליכים
עבודה לסטודנטים
בית ספר למכירות
אנשים מדהימים, חכמים וחברים טובים.
חברה צעירה בצמיחה
הרבה הזדמנויות וגיוון
חברה משפחתית וכיפית
חברה טובה, משפחתית, רווחה טובה.
עבודת נוערת היה כיף עם חברים וצחוקים
היה טוב וטוב שהיה.
חברה מעולה, מומלצת ביותר
חברה נהדרת ומומלצת
מקום טוב להתפתח אך לא להשאר.
חברה גדולה ורצינית אך השכר לא תואם
מקום מעולה ללמוד
באופן אישי לא ממליץ
חברה משפחתית ומומלצת בחום.
רק משכורת!!!! מקום נורא מלווה בהשפלות!
אווירה טובה ואיזון עבודה משפחה
יותר מדי פוליטיקות
מוצר מדהים לאנושות
חברה יציבה ומצוינת
חברה שהולכת ומתדרדרת
עבודה מעולה , קלה , מאוד ממליצה לעבוד בסניף שעובד
ממליצה לעבוד בחברה
עזרה לאנשים בהגדלת ההכנסות שלהם אל מול ביטוח לאומי
אחלה מקום לבוד בו. אנשים מעולים.
 יש חברות טובות יותר ומתגמלות יותר טכנולוגית וכלכלית לדעתי האישית
שליחות ועניין.  ארגון משפחתי
אנשים טובים מעל הכל
אחלה חברה. אחלה אנשים. אחלה ללמוד ולהתפתח
אפשר לעשות כסף אך יחסים עובד מעביד מהגרועים ביותר לדעתי.
עבודה זמנית ולא לטווח ארוך
אחלה חברה לעבוד בה ולאהוב את מה שעושים
מקום מעולה מומלץ מאוד
חברה מסודרת, תלושי שכר בזמן,חומר אנושי טוב.
חברה ותיקה ורצינית.
בטחון תעסוקתי , אמינות , תנאים טובים
חוויות לכל החיים
עבודה מעולה לחיילים משוחררים
רק למי שאוהב את התחום
מקום שטוב לעבוד בו
ממליץ לכל חייל משוחרר או סטודנט בתחילת דרכו .
חברה לא מממש טובה לדעתי
זה אחלה מקום עבודה
חברה דינמית עם אופי צעיר
מקום גרוע לעבוד בו, לפחות בתקופתי.
אחלה של מקום מנהל טובים
חברה טובה איכפתית לעובדים ושמאפשרת התפתחות מקצועית
למהנדס אין מה לעשות בחברה
לא הייתי ממליצה....
מעניינת. בחזית הטכנולוגיה מול צהל
מקום עבודה טוב.
נוח לסטודנטים באוניברסיטה
חברה צומחת ויש אתגר, עניין, טכנולוגיה, אנשים
חברה מגניבה לאנשים שמחפשים מקום מעניין וללא בירוקרטיה.
אין לחץ עבודה רמה מקצועית לא גבוהה לדעתי
נחמד לעבוד, מאתגר
מקום עבודה ללא התפתחות מקצועית רבה
מקום עבודה בטוח ומאוד מתחשב בעובדים
חברה בינונית עם שם גדול
חברה מאתגרת, מספר רב של פרויקטים בו זמנית
חברה יציבה, מנהלים אינם מקבלים אפשרות ליזום.
איזון נכון בין בית לעבודה
כיף לבוא לעבודה
חברה ששואפת גבוה ורוצה להשתפר הנהלה גרועה תחלופה רבה
בית ספר מעולה להיכנס לעולם ההיי טק בתחום האד-טק
סך הכל מקום טוב לעבוד בו
חברה חזקה שמפתחת את עובדיה
ה-מקום לעבוד בו
חברה מובילה בשוק
חברה יציבה,הכשרות מגוונות, משכורות סבירות
שכר מעל הממוצה אך אין בטחון תעסוקתי
אפשר להתקבל בקלות
נחמד לעבוד במוקד שירות
מעניין אבל יש הרבה מה לשפר
חברה לא יציבה, אי אפשר לבנות עליה לתווך ארוך.
לא מבינה איך הם לא רואים שהעובדים שלהם ממורמרים עד האחרון.
טוב להורים ויש המון בטחון תעסוקתי
חברה שטוב להתחיל בה תפקיד ראשון
אווירה נעימה. אנשים טובים
מקום טוב לעבודה
חברה טכנולוגית עם המון משאבים
חברה עם פוטנציאל אדיר וחברה עמידה ביותר
שכר מאוד נמוך. שעות ארוכות
מקום עם תנאים טובים ואווירה לא משהו
חברה שהיא בית, סביבת עבודה נעימה ומאתגרת
עבודה שוחקת ולא רווחית במיוחד
נהנתי מאוד לעבוד בחברה
מקום טוב ללמוד ולהתפתח בעולם של שוק ההון אך השכר אינו גבוה
חברה טובה עם תנאים טובים
זוועה. לא להתקרב למחלקות התמיכה (IT וכ')
עבדתי בחברה שנתיים וחצי
עבודה מעניינת תגמול הולם, התנהלות קשה ושעות לא סבירות
חברה טובה מאד ממליץ בחום
חברה ממשלתית רגילה עם הרבה ביורוקרטיה
מקום טוב לעבוד. רק הרבה שעות עבודה
במכירות זה מאוד דינמי לכן לא משליך על החברה בשאר התפקידים
מקום עבודה טוב ושירותי
חברה מעולה לעבוד בה
מצויינת , דואגת לעובדים שלה
חברה מעולה לעבוד בה, אווירה טובה ומשכורות הוגנות
מומלץ, מעניין ומאתגר
מומלץ לאנשים בתחילת דרכם
חברה מאתגרת טכנולוגית, אוירה נעימה. עבודה בסביבה לחוצה.
טוב לבוגרים חסרי ניסיון
אווירת עבודה טובה, אפשרות לשלב חיי משפחה
אנשים טובים, עבודה מעניינת, בורג קטן במערכת
אוירה מצוינת, מנהלים טובים מאוד
עבודה בסביבה מגובשת ותומכת
חברה שדורשת המון ומשלמת פחות
חברה גדולה ויציבה
אחלה חברה ואחלה אנשים אווירה מעולה
חברה נפלאה, מותגים מעניינים, אווירה נעימה וטובה
חברה טובה המשלהת חיי משפחה חברה ועבודה
עבודה חוויות ומאתגרת
מקצועיות וצבירת ניסיון מעולה
חברה בעלת שאיפות גבוהות והצלחות
חברה שמפנקת את העובדים
מפטרים ישראלים ומגייסים רומנים.
הדבר הטוב ביותר שקרה לתחום הוראת האנגלית בארץ ומעבר
נהניתי מהחברתיות בחברה
לא מומלץ למי שמחפש לעשות קריירה!
אווירה משפחתי ואנשים מדהימים!
לאנשים אידיאליסטיים המוכנים להתפשר עלשכר ותנאי עבודה
עבודה יציבה ומאתגרת אך מתגמלת כספית באופן מוגבל
טובה כדאי לעבוד בה ולהתפתח
מקום מצוין לצמיחה
מומלץ מאד לסטודנטים
חברה משפחתית ונעימה לעבוד בה
מקום עבודה מעולה ,תנאים טובים
מקום מצוין לתחילת הדרך, הביטחון התעסוקתי לוקה בחסר
מקצועית ללא אווירה
עבודה שדורש המון סבלנות ואורח רוח, לא מתאים לכל אחד
לערוץ הספורט זו חברה מצויינת
יש חברות טובות יותר
מקום מאתגר, מאפשר מעבר בין תחומים.
ביטחון תעסוקתי חברה יציבה אנשים טובים
חברה גדולה עם הרבה אופציות למחפשי עבודה בתור שומר
חברה טובה, מנהלים וזכיינים פחות טובים
חברה מצויינת לעבודה
חברה מדהימה ממליץ בחום
אחלה מקום!!!!!!!!!!
חברת בדיקות תוכנה טיפוסית
בטחון תעסוקתי, עבודה לא לחוצה
חברה טובה ויציבה
חברה נחמדה על מנת לרכוש נסיון
מקום עם הרבה עצמאות אבל יחד עם זה אין הרבה ממי ללמוד
חברה העוברת תהליך גדילה ושינוי. מאד מומלצת
רק אם אין לך נסיון. אם יש נסיון עדיף לעבוד במקום אחר.
חברה נחמדה עם מוצר מיושן ולא מעניין
חברה שמכבדת את עצמה. תנאים מעולים
עבודה מעניינת מאוד
חברת אבטחה בפריסה ארצית, יחסית בסדר.
תנאים סוציאלים טובים
מקום טוב לקרש קפיצה לתחום הסיסטם
מקום מאתגר עם משמעת   גבוהה
חברה צעירה ומבטיחה
כלוב של זהב, תנאים טובים אך לא רואים בית
חברה גדולה ויציבה אנשים וקולגות חביבים
חברת רכבים בינונית
חברה טובה. אנשים טובים.
בסהכ כסף טוב אוויר צעירה .
פיליפס היא חברה מצויינת לאנשים עם משפחה
אנשים נהדרים ותנאים טובים
הנהלה נוראית - חברה קטנה שמתנהלת כאילו היא חברה ענקית
חברה מעולה לעבוד בה
סה"כ חברה טובה עם עתיד מבטיח
חברה שבה שמים דגש על חתירה משותפת למטרה
חברה טובה אנשים טובים
חברה סבירה לעבוד בה, גמישות מבחינת שעות עבודה
מקום בטוח אך שמרן
אווירה טובה תנאים מצויינים
תפקיד טוב בחברה לא מדהימה
משכורת נמוכה מאוד
אחלה...............
מעניין לעבוד במיוחד במקום כמו אילת
מקום שסבבה לי לבוא לעבוד בו
חברה מדהימה ממליץ בחום
חבל שלא משקיעים יותר בעובדים
חברה נחמדה, תנאים דיי טובים.
חברה שכיף לעבוד בה אבל השכר לא משתלם על העבודה הקשה
מעניין, יחס לא נעים לדעתי לאדם שבקצה
חברה מצליחה עם עתיד מבטיח
חברה שהתדרדרה מאד בשנה האחרונה
הנהלה לא מקצועית לדעתי 
הרבה שינויים לא לטובה, לא ממליץ
חברה מעולה, מקום שמאוד מומלץ לעבוד.
עבודה טובה לסטודנטים במוקד, אין כל כך אופק התקדמות
סה"כ אחלה חברה ממליץ להצטרף
מקום שלא נעים לעבוד בו לדעתי
חברה יציבה ואיכותית
שומר נפשו ירחק -מצטער שכף רגלי דרכה שם
מתאים למי שמחפש עבודה זמנית
מקום עבודה המאפשר חיי משפחה
בית ספר טוב כדי להתקדם הלאה
עבודה טובה להכנסה נוספת
סה"כ מקום טוב מאוד
חברה מצוינת מומלצת ביותר
חברה מצויינת עם מוצר מעניין
בעייתית מאוד ולא מתאימה לכל אחד
מקום עבודה מדהים לכל הדעות.
מקום נהדר להתפתח. אבל לזכור שיש עוד מקומות
בסך הכל מקום נחמד ויציב אפשר להתפתח שם
הזדמנות של פעם בחיים
חברה טוב להתפתח בה
עבודה מאתגרת ונוחה, תנאים בינוניים
העבודה לא מצדיקה את השכר
חברה טובה ויציבה עם אנשים טובים
מגוון מטורף של פרויקטים
מעולה ומקצועית בנוגע לתחום התמחותה
לא מומלץ כקריירה
מקום טוב למבוגרים
זיכרונות טובים משנתיים בחברה
חברה מעולה לתפקיד ראשון
מומלץ מאוד חברה מתגמלת
חברה בינונית התנהלות קמצנית לדעתי
מצטער על הרגע שהתחלתי לעבוד בסופרקום
אחלה מקום לצמוח בתפקידים ראשוניים
עבודה דינמית ומעניינת
עבודה נוחה לאמהות וסטודנטים
השקעה בעובדים ןשכר
אחת החוויות הקשות ועם זאת הבונות שהיו לי בחיים
חברה מקסימה אנשים מהממים
לא הייתי ממליצה לאף אדם לעבוד שם.
אחת מחברות הייעוץ שלא תהנו לעבוד בה...
חברה טובה, ללא אופציות קידום
חברה מטפחת ואופציות בהמשך
בזמן הנכון במקום הנכון וזהו
קשה אבל משמעותי
חברה מצוינת, ממליץ בחום למי שאין משפחה לתפעל.
אחלה מקום, אופציות לקידום ותנאים נוחים
טובה לשנתיים ראשונות כמתחיל
עבודה בשעות גמישות ונוחות
התפתחות מקצועית
העבודה ע"י מיל"ת מאתגרת ונעימה למעט מספר חיסרונות
חברה גדולה עם טכנולוגיה מתקדמת גמישות בשעות
להעדיף אלטרנטיבות אחרות
הצוות נחמד מאד ויש גמישות בשעות העבודה.
עבודה מעולה לצעירים
אחלה עובדים חברה חסכנית מאוד נחמד לעבודה לא יותר
חברה עם אנשים טובים, אך בחברה עצמה יש מקום רב לשיפור.
מעולה בטחון תעסוקתי
חברת מעבר שטוב לרכוש בה ניסיון.
מומלץ לסוג מאוד מסויים של אנשים
מצויין לעבודה ראשונה
אווירה טובה וחיובית
מקום עבודה נוח, בתור סטונט מתחשבים במערכת ובמבחנים
לא מקום לעבוד בו
תפקיד אתגרי הזדמנות לקחת חלק בארועי הספורט הגדולים בעולם
נהניתי בעבודה עם קהל צעיר ואיכותי
מקום מצויין להתפתח בו.
מקום שדואג לעובדים
עבודה מעניינת ונוחה, אך התנאים לא מספקים
שכר מעולה ועבודה בחברת אנשים מעולה
מנהלים לא טובים
מקום מעולה לעבוד בו
צביעות זה שם המשחק
רוב האנשים בחברה מקצועיים מאוד ומחוייבים לחברה
כניסה לעולם ההי טק לסטודנטים או אלו שעשו הסבה מקצועית
חברה עם אנשים טובים והנהלה בעייתית לדעתי האישית
משרד רו"ח קטן, אפשר ללמוד הרבה על דעת עצמו
חברה משפחתית, תנאים טובים
מה שאתה נותתן תקבל כפול.
לא נשאר פיתוח משמעותי , עבודת תחזוקה , טכנולוגיות מיושנות
איזון בית עבודה טוב
חברה טובה, משקיעה בעובדים
יש עתיד לחברה,בסיס טוב של אנשים מקצועים שיושבים בארץ.
סביבת עבודה נעימה ומלמדת
חברה טכנולוגית מצליחה המתפתחת בקצב מסחרר
חברה טובה ומכילה את העובדים
כדאי רק בשביל לצבור ניסיון
חברה אמריקאית גדולה, יציבה ונוחה. אווירה נעימה ומקצועית
חברה קשוחה מדי לדעתי כמובן שהכל תלוי בסניף
בכללי חברה טובה מאוד
חברת תוכנה שעובדת על פרוייקטים מרתקים
חברה מעולה עם עשייה מהנה ומגוונת לטווח הרחוק
אנשים טובים, אתגר, משימות מאתגרות
בי"ס טוב שכר נמוך
משרות סטודנט בסנגוריה הציבורית ובפרקליטות- מחוז תל אביב.
מקום מהמם עם יחס לעובדים טוב ונעים
מקום עבודה מעולה
אין יותר מידיי לאן להתקדם
חברה שאוהבת את עובדיה
תנאים טובים אבל לא כייף
חברה קמצנית, ממש לא מומלץ
לדעתי חברה לא משהו בכלל.
גדולה מדי מבחינתי
לא כמו המותג הבינלאומי
יש אנשים טובים, הסיפור מאחורי ווישי מעורר השראה
מקום עבודה מצוין מקצועית ואישית
תנאים טובים ומשכורת שתואמת את כמות העבודה
חברה ממש לא מומלצת
חברה טובה, דואגת ומתחשבת
חברה מעולה לשילוב עבודה ומשפחה
חברה נחמדה, אהבתי לאכול שם
כניסה ראשונית לעולם התקשורת
חברה טובה, דואגת לעובדים
רכז משאבי אנוש ביחידת שלישות
מתאים למי שמתעניין בחינוך
Great Place To Work
תחושת משמעות ושליחות יחד עם כיף.
חברה טכנולוגית טובה מאוד
חברה מדהימה, ממליץ להתחיל לעבוד שם.
שווה לעבוד בסליידלי
מקום טוב לתחילת עבודה
היה תענוג לעבוד בחברה! אנשים איכותיים והרגשה שאכפת להם ממך.
מקום עבודה מאתגר , תומך ומהנה
חברה שמעריכה את העובדים שלה
ממליץ מאוד, אנשים טובים, הרבה הזדמנויות בתוך החברה ובחו"ל.
תחנת מעבר, אוירה נחמדה
מקום עבודה טוב.......
חברה טובה כדאי לעבוד בה
טובה ויציבה לטווח ארוך
ללא אתגרים עבודה זמנית בלבד
אתגרים, מקום מוערך מחוץ בכל מקום. משרד שאינו גדול מדי.
חברה מבוססת בצמיחה מתמדת
סך הכל בסדר. חבל שאין טכנולוגיות יותר מתקדמות
מקום מצויין להתחיל ממנו
הרבה פוליטיקה בעבודה
לדעתי חברה די מבולגנת שעתידה לא ברור
חברת "ראשים" קטנה מתאימה לDBAים מתחילים
ככה צריך להתנהל כל מקום עבודה
לא מה שהוא,לא היתי ממליץ
למרות האנשים הטובים, לא להתקרב לדעתי
חוויה בסדר גמור
צריך שינוי בהנהלה ושינוי ביחס לעובדים
חברה עולמית מעולה
חברה ותיקה , אנשים טובים
סך הכל מקום חביב לעבודה
.קווי חופשה כיף לעבוד
אנשי מקצוע בתחום התקשורת
חברה מעולה לעבוד בה
המון אתגרים מקצועיים עם אפשרויות קידום מעולות
עבודת סטודנט נוחה אך לא מספיק מתגמלת
חברה מובילה טכנולוגית. רצינית ומתקדמת
קסטרו דואגים לעובדים, אבל יש מקום לשיפור
מקום נחמד למי שלא מחפש להתקדם
סביבת עבודה נעימה ותחושה ביתית
יש תנאים טובים אבל חברה שלא מומלץ לעבוד בה לדעתי
מקום לא רע עבודה קשה
חברה טובה ומעניינת לעבוד בה
תתאים לאלה שאוהבים יציבות ושחדשים בתחום.
אפשר לשלב בין לימודים לעבודה בתור מאבטח
חברה ענקית ומובילה
חברה טובה אנשים טובים
לא משהו בכלל. בעיקר בפן האווירה
לדעתי חברה מיושנת, עובדים קשה ומשכורת נמוכה, הרבה ש"נ ללא תשלום
מקום מעניין ובעל אתגרים
עניין דיימיקה וצוות
לא אכפת מעובדים
מקום יציב לעבודה
מקום מצויין שכיף לעבוד בו
חברה טובה להתפתח בה
חברה טובה לתחילת קריירה
חברה מצויינת עבודה טובה
חברה גרועה מאוד מאוד מאוד
יציבות, ציונות, חברה משפחתית חמה
אחלה חברה סה"כ. למי שאוהב ספורט ורוצה לעסוק בתחום.
לדעתי לא מומלץ לעבוד שם
חברה בינלאומית מבוססת באוירה משפחתית
אחלה חברה אחלה אנשים אחלה אווירה
חברה מאוד מעניינת.
הרצוג פוקס נאמן
טוב לצעירים, אבל לא מעבר לזה
יש צוותים טובים ויש צוותים פחות טובים
לא כמו בעם שכר בסיס נמוך , אווירה מתוחה .
אנשים טובים, טכנולוגיות פחות
חברה מדהימה אנשים מדהימים
חברה צעירה ומבטיחה
חברה עם יחס מעולה. תנאים מצויינים
חברה סבבה, אנשים טובים ומקצועים מאוד.
מקום משפחתי מאוד
חברה טובה, אנשים מעולים
מקום שטוב להתחיל בו וללמוד בו אבל מאוד שוחק ואינטנסיבי
מקום עם המון עניין
לא שווה דקה, לא ללכת!
חברה מעולה, משקיעה כיף לעבוד שם
מצויין בנק מדהים ומומלץ
אך ורק אם מתאים לתפקיד ראשוני ואז לברוח כמו מאש
מתנהל כמו משטר צבאי לדעתי, שום גמישות ואין אמון כלפי העובדים להרגשתי
מקום טוב באמצע - לזמן מוגבל
לא מאמינים בתהליך לדעתי
חברה צעירה ודינאמית
חברה קטנה משפחתית חמה שנותנת המון מקום לקידום
אנשים טובים, חברה שכיף לעבוד בה
תנאים הוגנים בסך הכל אבל שכר גרוע ברוב המקרים
אין חיים אין משפחה אבל הכסף טוב
לא ממליץ להכנס גם אם אין לך ניסיון
חברה יציבה עם פרויקטים רבים
עבודה נוחה עם הרבה אופציות קידום, תמריצים גבוהים
אין דברים כאלה, אווירה טובה
אחלה מקום, מקום עם אנשים טובים
אחלה אנשים ומסיבות
מקום להתקדם בו, אך שכר נמוך
יחסי אנוש מעולים, חברה עם רוב נשי ופרו גמישות לחיי משפחה
מקום נוח לעבוד בו. ביטחון תעסוקתי גבוה,  שכר ממוצע מינוס..
אחלה מקום להתחיל בו
סביבה מעולה להתפתחות
עבודה לסטודנטים נטו
חברה אמריקאית שיוצרת תחרותיות בין העובדים
לא נותנים קביעות
חברה טובה עם אנשים איכותיים אך לא היו מספיק אתגרים
מקום טוב לצבור ניסיון. שכר לא גבוה.
חברה משפחתית, צועדת קדימה, הזדמנויות רבות לקידום ופיתוח
חוויה מעניינת ומלמדת
ביטחון תעסוקת, שכר נמוך
אחלה חברה ממליץ בחום
חברה נחמדה מאד עם אנשים טובים
הסתדרותית, לא נעימה
אאאאאאאאא אאאאא אאאא
משרת סטודנט - מקום מעולה
מקום מצויין וכייף
חברה יציבה, ביטחון תעסוקתי, נהלים מוקפדים
טכנולוגיה ללא היתכנות ביצועים
חברה לא  טובה אין תנאים
דואגים להכול רק לא למשכורת
מקום טוב להתחלה או להתקדם
חברה יציבה ודינמית עם עובדים בינוניים ושכר לא אטרקטיבי.
פריון מקום עבודה מעולה! תנאים טובים ואחלה אנשים
חברה חרדית מצויינת
טוב כמקפצה ראשונה
חברה עם אוירה טובה שדואגת לפיתוח המקצועי של העובדים
מקום יציב עם צוות טוב. צריך שיפור ברווחה ובשכר
הרבה אוכל טוב ואחלה אווירה
מקום טוב לתחום ההייטק
עשייה בעלת משמעות
מומלץ לצבירת ניסיון ולקורות חיים
צוברים הרבה ניסיון בינלאומי
מקום שמכבד את העובדים
חשיפה לשיטות מחקר רבות
חברה טובה בסך הכל
ציפיתי ליותר בשכר ויחס אחרי כמעט 3 שנים של עבודה בחברה
חברה שנעים וכיף לעבוד בה,לא מקדמת בהרבה את ההתקדמות המקצועית
חברת סטארטאפ בשלב מתקדם - נראה שעומדים במקום ולא זזים
חברה מצוינת לעבודה רצינית, טוב לסטודנטים.
העבודה בחברה מאתגרת ותחום הפעילות מרתק
חברה מאוד טובה להתחיל בה ולצבור נסיון בתחום
משכורות יחסית לשוק נמוכות
חברה שכייף לעבוד בה
חברה מאד נחמדה ומשפחתית
הרגשתי שם כמו סתם עוד מספר בחברה
חברה להתמקצעות בלבד.
חברה שמבטיחה ולא מקיימת לדעתי
למי שמחפש בטחון תעסוקתי
נחמדה אהבתי את האנשים
תקופה שלא ארצה לחזור עליה
באופן אישי לא ממליץ
אנשים טובים, סביבת עבודה נעימה
תנאיי שכר טובים מאוד, ניהול דפוק
מקום נחמד להתחלה
המון פרויקטים ואפשרויות עבודה
מוצר מגניב וייחודי, תנאי העסקה מצויינים, אווירה מעולה!
נראה טוב אבל פחות
מקום מעולה ללמוד בו איך חברת הייטק צריכה להתנהל, ממש בית ספר
הזדמנות מעולה לקחת חלק במחקרים אקדמיים מעניינים
השכר הוא מינימום אבל גמישים במשמרות
מקום מעולה בתור תפקיד ראשון בתכנות
חברה טובה לעבוד בה
חברה נחמדה חבל שהיא עוברת בעלות
חברה מעולה, פרויקטים חדשים
חברה מדהימה יחס מעולה לעובדים
מאוד מאתגר טכנית
המוצר הינו מוצר רפואי בתחום מאוד מעניין
עובדים ותיקים, חברה משפחתית
מפנקת טיולים ימי כייף כל חג מתנה
תחום הבנקאות מעניין ורחב
עבודה טובה לתקופה, אבל יכול להיות יחס מזלזל מההנהלה
דיפלומט מפיצים בית ספר מעולה
חברה בצומת דרכים
חוסר כבוד לעובדיה
פרט למוצרי טיפוח חינם אין באמת הטבות או תנאים סוציאליים
חברה לבניין באיזור נתניה והסביבה
אחלה מקום עבודה לסטודנט
מעולה כעבודה זמנית
יחסי אנוש גרועים הנהלה על הפנים לדעתי
לא לעבוד פה בשום אופן לדעתי האישית
כיף לעבוד בחברה אך חבל שלא מטפלים מספיק בעובדים.
סביבה נעימה ותומכת
עבודה מאוד מתאימה לסטודנטים
מי שרוצה לעבוד בצפון ואין לו אפשרויות אחרות
חברה יחסית מאוד משעממת
חברה גדולה ואמינה מנהלים איכותיים ארצה לחזור ולהתקדם בה.
חברה טובה מאוד יחס חם אנושי
תנאים משכורת נמוכה מדי
בית חולים מקצועי, השם את טובת המטופלים בעדיפות עליונה
ספינה כבדה של יצירתיות
סבבה של חברה......
חברה שטוב לעבוד בה
נחמד לעבודה אחרי צבא
מקום מצויין להתמחות
בטחון תעסוקתי וחוץ מזה שום דבר
אחלה של חברה נותנת את המקסימום בשביל העובדים
החברה הגיע לעמדה של הובלה בין לאומית בתחומה
בית השקעות גדול אין לאן לצמוח
חוויה אך דרוש שיפור
החברה לסטודנטים
חברה מעולה בעלת עתיד מבטיח
פרוקיטים חדשים כל הזמן
מקום נחמד עם שעות נוחות וחופשים
אווירה כללית סבירה
החברה עוסקת בתכנון לתעשייה האורגנית. תחום צר וחבר מעוף.
משפחתית חמה ותומכת
מקום עבודה טוב מעולה יחס טוב לעובדים
מקום טוב שיש צורך לשפר בו
הזדמנות מעולה לעבודה ראשונה
תחום מעניין VoIP, אוירה משפחתית
חברה גדולה טובה ותומכת
לאחר קבלת קביעות השמיים הם הגבול
ריל אימגינג היא חברה נעימה, סטרטאפ בסוף דרכו כבר הרבה שנים
מקום טוב לתקופה קצרה
התפתחות מקצועית,רווחה.חברה משפחתית
מקום טוב לא מצוין
עבודה נוחה, במיוחד כעבודה מועדפת. צוות צעיר
חשיפה מעולה לעולם הניהול, לטוב ולרע
מקום טוב ויציב אך לא מתגמל
חברה טובה ומקצועית מאוד
חברה העוסקת בטכנולוגיות מתקדמות מאד, ותנאי רווחה טובים
חברה מצויינת תנאים טובים. אנשים מאד מקצועיים
אנשים טובים, מטרה חינוכית וציונות
חברה טובה ללמוד בה תחומים חדשים
לא ממליץ לעבוד בחברה הנל
ממליץ בחום לעבוד בחברה
לא ממליץ אלא אם אין ברירה
אחלה חברה שבעולם
טכנולוגי חדשני מעניין מפתיע
מקום טוב לעבוד בו
חברה מסורתית מבחינת תנאים, לא הייטק
לעבוד באפל בתור מתכנת
ישנם עובדים שעובדים 10 שנים שממשיכים לקבל מינימום.
להתרחק אם ברצונכם להתקדם
אחלה חברה,אנשים טובים וידע רחב
חברה נהדרת, חובה להעביר הדרכה ביחסי אנוש
חברה נחמדה בתור משרה ראשונה למטרות למידה
הנהלה מקסימה משרה אווירה מאוד נעימה ומשפחתית
חברה גרועה ב 2 מילים לא מומלץ
אנשים טובים אך אין יחס לעובד הזוטר
לדעתי החברה לא מתקדמת  מבחינת טכנולוגיה והתנהלות
חברה משפחתית מאד עבודה מול מגזר ציבורי בצד המענין יותר
סביבת עבודה נעימה, חברה מפנקת שדואגת לעובדים
אנשים מדהימים. גוון
חברה צעירה שכיף לעבוד בה, מחפשים להתקדם טכנולוגית
תרבות ארגונית כוחנית
סביבה חרדית מדהימה ומקבלת
תמשיכו לחפש במקום אחר
אחלה מקום... למתחילים!
חברה מעולה ומומלצת
משרת סטודנט כתפקיד NOC/DBA
מקום עבודה מצוין
חברה עם תנאים טובים
ממליץ לעבוד שם עם זאת השכר נמוך יותר
חברה מצויינת וכיף לעבוד שם
המציאות החדשה שונה מזו שהיתה לדור א
חברה מסודרת ואחראית מאוד
ארגון נוח ויציב
לדעתי חברה גרועה ולא מתגמלת
תפקיד נציג שירות לקוחות לא פשוט בכלל
מצויין לעבוד כאן
מקום נחמד להתקדמות ואם אין אופציה אחרת
מקום מרתק עם טכנולוגיות חדשות ומתפתחות כל הזמן
שיתוף תקופה כמתכנת
אין יותר קביעויות, הכל זמני וחולף.
נוח ויציב ומאפשר גמישות ומעבר תפקידים כל שנתיים
עבודה טובה לסטודנטים
רק למתחילים וסטודנטים
אחלה מקום, אנשים טובים ואתגר אמיתי
חברה מעניינת ואנשים מאוד טובים
אחלה חברה היה ממש כיף לעבוד שם מאחל להם להמשיך להוביל
חווית עבודה לא נעימה לדעתי האישית
 לא ממש מכירים את פיאלקוב דיגיטל
מקום עבודה ראשון בסדר בתחום בעייתי
אוירה טובה, חברה יציבה
משמרות נוחות מתאים לסטודנטים
חברה גדולה ויציבה אם הרבה אפשרויות קידום
חברה יציבה, רווחה מפותחת
חברה טובה עם אווירה טובה.
מקום טוב איכותי תנאים טובים
חברה מתפתחת נמצאת בתחילת דרכה
חברה יציבה עם תנאים טובים
אחלה של חברה מאוד ממליץ
מתאים לסטודנטים אך תנאים לא טובים
ממליץ,אנשים טובים אפשרות להתקדם
החוויה שלי בחברה קיוויס הייתה בסה"כ טובה
חברה טובה מאוד, תנאים טובים
חברה טובה ומעניינת
חברה טובה לצבירת נסיון, אבל לא מעבר.
מקום עבודה נעים וביתי
חברה שרוצה להעסיק אנשים במינימום תנאים
פיתוח ברמה נמוכה לדעתי
משכורת טובה שלוש משמרות
הגיל הממוצע הוא 60+
הרגשה של בורג פיצפון במערכת לדעתי
חברה מצוינת, אני צופה לה עתיד ענק
אירגון שמתאים למי שמוכן לעבוד הרבה שעות
אחלה עבודה עם אווירה טובה וצעירה
רק אם אין ברירה
עבודה מעניינת ומאתגרת, תחום שיש הרבה מה ללמוד בו
חברה מעולה להתפתח ולצמוח בה, כל הזמן לומדים טכנולוגיות חדשות
אני ממליצה שתעבדו בחברה
חברה מצויינת מומלץ
משקיע בעובד , עובדה מעניינת עם יכלת להתפחות
מומלץ לעבוד בויסוצקי
חברה בעלת אופרציה לא יציבה לדעתי
סביבת עבודה דינמית
חברה יציבה לא מקום להתפתח
חברה מהממת נונתנת הכת בשביל העובדים
מקום טוב לסטודנטים ....
עבודה מעניינת ומאתגרת, התפתחות מקצועית וקידום מהיר.
בית ספר טוב . יש גמישות ואיזון בית עבודה
חברה מצויינת עם תנאים מעולים
מצויין ומומלץ- מקום בטוח לפרנסה - השקעה בעובדים
מקצוענות באווירה נעימה
לדעתי האישית עדיף לא לעבוד שם.
חברה נחמדה סך הכל, למתחילים היא סבבה
מקום טוב לגדול בו
חברה ותיקה עם תמיכה טובה
חברה יציבה לטווח ארוך
מקום טוב ללמוד בו
חברה חמה, יחס אנושי, פרייקטים מעניינים
חברה משפחתית ויציבה, אווירה נעימה
חברה טובה ובעלת שם באזור המרכז
אוירה משפחתית ומאתגרת
נוחות שמשמרות סטודנט
אנשים טובים, אוירה נעימה, קרוב לרכבת
לחץ, אווירה לא חיובית
מקום טוב לעבוד בו
משתלם לסטודנטים
מקום עבודה רגוע
לא משהו, לא הייתי ממליץ
אווירה נהדרת של סטרטאפ , מיקום מופלא מעל שרונה מרקט
חברת הטלוויזיה בכבלים הגדולה בארץ
אחלה חברה עם תנאים מצויינים
עבודה קלה, מעט שעות ושכר סביר בעזרה בתכנות לסטודנטים משנה א'
אווירה, אחלה מנהלים וכסף טוב
מקום מאתגר עם נגישות לארגונים גדולים
משכורות נמוכות להיות ג'וניור ולברוח אחרי שנה לדעתי
אבן דרך מצויינת בפיתוח הקריירה
חברה נחמדה אך מעט מבוגרת
hp חברה טובה עם אנשים טובים
חברה מאולה לעבוד בה
חברה מדהימה לעבוד בה
אנשים מעולים וחכמים
חברה טובה כיף מאוד מאוד לעבוד שם
חברה עם פוטנציאל אבל לא לכל אחד
חברה יציבה ועמידה
מנהלים גרועים כי יש להם קביעות - תרבות ניהולית רעילה.
חברה מסורתית מאוד ההתפתחות המקצועית נמוכה לדעתי
אווירה טובה, אנשים מקסימים
בתור חברה של מיקור חוץ יש הרגשה של משפחה ודואגים לך לצרכים
ניסיון חשוב לצורך עבודות עתידיות
הרבה אפשרויות להתפתחות. משכורת בינונית
עבודה טובה לטווח ארוך
קיבלתי הרבה ניסיון מלעבוד שם
החברה לא משה התנאים על הפנים
חברה טובה לעבוד בה
מדהים וכיף מאוד לעבוד שם
החברה עזרה לי מאוד להתקדם
מקום עבודה נחמד - לא משקיעים בהתפתחות העובד
היו אחלה אנשים ואחלה טכנולוגים אבל הניהול היה נוראי
חברה עם חזון ורצון לקדם צעירים
מצוין לתםקידים התחלתיים
מתייחסת לעובדים בצורה טובה
חברה מדהימה וצעירה לעבוד בה
חברה שלא מעריכה/מתגמלת את עובדיה מספיק
מחנה עבודה ללא הערכה
אווירה טובה ונעימה ואיזון מעולה בין עבודה למשפחה
חברה מעולה אווירה כיפית
נחמד מאד מפעל בינוני ונחמד
קידום אמנם לא מהיר אבל משתלם
חברה שמאשרת התקדמות של העובדים
חברה מעניינת, אווירה טובה, הייתה תקופה טובה
חברה טובה. חברה בצמיחה.
חברה גדולה עם שכר קטן
חברה משפחתית בתחום הספורט
רע לחשבון הבנק, טוב לקורות חיים
חברה טובה אך אין ממש אופק מקצועי
שווה להצליח.. מתגמל
חברה מעולה ומעניינת
חברה טובה יציבה ומאפשרת התפתחות בתפקידים
מקום מעולה להתמחות בו
מקום משפחתי, עבודה מחשלת
אווירה ואנשים טובוים
חברה פרטית, כדאי לעבוד כדי לצבור ניסיון בדברים רבים
חברה מעולה וגדולה בעלת אופי צעיר ודינאמי
חברה מצוינת - היה כיף
חברה מצויינת ותומכת
חברה מעולה חברה מעולה
חברה טובה, אין לה משאבים טובים לקדם אותך
חפשו מקום אחר לעבוד בו
חברה משפחתית איומה עם ניהול מלא באגו מנופח
אוירה צעירה נעימה וטובה
אחלה מקום לעבוד בו
חברה נחמדה מאד לעבוד בה
לדעתי מקום גרוע ששוחק את העובדים עד שהם עוזבים לטובת הודים
שווה לעבוד כאן תקופה
חברה טובה אפשר ללמוד ממנה הרבה
לדעתי דרוש שינוי בהנהלה
חברה מעולה בכל קנה מידה
טוב מאד אווירה נחמדה
ניסוי וטעייה אחד גדול
חברה בינונית אין מוטיבציה
חברה מצויינת לעבוד בה
עבודה עם משמעות
הארגון בכללותו טוב
לא מומלץ בעליל.
אחלה חברה אחלה עבודה מהנה
התייחסות שקופה לעובדים
חברה חיובית ונחמדה מאוד
מקום טוב להתחיל בו
רוב עובדי הפיתוח במיקור חוץ
חברה נעימה מאוד עם אווירה טובה
מדהים אני חושב שזו אחלה התחלה בעולם ההייטק
לדעתי לא חברה שטוב לעבוד בה . אחת התקופות הקשות שעברו עליי
חברה לא פשוטה בכלל
עבודה סבבה ניהול לא טוב
15 תווים זה קצת יותר מדי, פשוט אל.
עבודה זמנית נחמדה
בית חולים לא שונה משאר המקומות בארץ
מקום עבודה משפחתי
מקום טוב להתפתח אם את/ה מתחיל/ה
חוויה אבל שלא מתאימה לכולם
חברה ללא עתיד ואופק התפתחותי, עם ניהול קלוקל מאוד לדעתי
מקום מדהים - עזבתי עקב רילוקיישן
עבודה זמנית לא משהוא למי שיש תעודת מאמן
עבודה סטודנטיאלית
סה"כ בסדר חברה ותיקה ועמידה
שווה בגלל ההסעות.. קצת פחות שווה חוסר ההתחשבות בצרכים אישיים
היה מעניין בתור חייל משוחרר
חוויה ואתגר אישי
סביבת עבודה לא טובה בתנאים לא טובים
חברה שאני ממש ממליץ לעבוד בה
אווירה מצויינת ומגוונות
החברה הכי טובה והכי כיפית לעבודה בה
ללא חיבור לעובד
Great place to work
אחלה חברה גדולה ויציבה
חברה מצוינת שממשיכה כל הזמן להתפתח
סביבת עבודה דינאמית אך מלחיצה.
, מקצועית , משפחתית. חברה שההנהלה שלה מעולה.
חברה איכותית עם הרבה אתגרים
נוחות בשעות עבודה
מאוד מרוצה מהמקום עבודה
אווירה טובה, חברה טובה, אנשים טובים ונוח
חברה מתחשבת ומשפחתית עם מנהלים מדהימים
נוחות מעולה במשמרות אך המשכורת לא טובה כלל
חברה מעניינת ומתפתחת כל הזמן
אחלה חברה לעבוד בה, סך הכל תנאים טובים.
תאגיד גדול שמספק אתגרים מידי פעם ומשלם היטב
תפקיד התחלתי בעולם הנדל"ן
חברה חיובית, נהניתי
חברה נהדרת, יחס טוב ושכר מעולה
אתה כמעט מתגורר בעבודה
התפתחות מקצועית ועניין מול איזון עבודה משפחה
החברה עצמה בעלת פרספקטיבה אך מקובעת מאד
חברה מצויינת,אנשים טובים,משכורת טובה
עבודה מתגמלת מאוד
מפעל טוב עם עתיד זוהר
עבודה מעניינת בתחום היעוץ עם אנשים טובים
עניין מקצועי ואתגר שיווקי ומכירות
אווירה משפחתית בשילוב אופק קידומי
עבודה נחמדה להשלים משכורת  כסטודנט
לחץ, רמה נמוכה ואי ודאות
נוחות ותנאים טובים אבל שכר נמוך
משרד ממשלתי עתיר תקציבים אך לא מנוצלים היטב
מתאים מאוד לסטודנטים ולעבודה נוספת
לעבוד דרכם רק כשאין ברירה אחרת
חברה ביורוקרטית מאוד
תנאים שונים מבעבר
חברה מאוד רצינית! אווירה משפחתית ועבודה מאתגרת
הרבה שעות עבודה
אין קידום ואין דרך להתקדם
בסך הכל חברה טובה, אבל קשה להשפיע על מה שקורה
יחסית בסדר צריך לשנות כמה דברים
חברה טובה לעבוד בה
אחלה חברה ממליץ מאד לעבוד בה
תנאי רווחה טובים
חברה מעולה ממש נהניתי לעבוד שם
ניסיון תעסוקתי, הייתי ממליץ לעבוד ברפאל
כייף לעבוד בה, יש מקום לשיפור
משעמם, ארגון עייף.
מעניין ומלמד, טכנולוגיה טובה ואנשים טובים
סביבה נעימה, התקדמות טכנולוגית.
יצואן מס. 1 , מערכות מידע מהמתקדמות בעולם
טובה למחנות קיץ
נחמד לתקופה, מתאים למי שאוהב מקומות מהסוג הזה
מקום עבודה טוב לבעלי משפחה שמחפשים איזון
חברה מעניינת עם מוצר מאוד מדוייק
Unorganized and power tripping managers
חברה בינונית לא מומלץ למי שרוצה מצב להתפתח
Nice people but aggressive culture
מומלץ מאד, חשיפה לנושאים מעניינים ולתעשיות רבות
לא ממליץ מהרבה בחינות.
מקום טוב לעבוד בו בתור סטודנט
מרכז קטן. הרבה פיטורים
אין עתיד לעבוד עד שלוש שנים ואז אין מתן קביעות
חברה גדולה מלא בירוקרטיה
לגמרי נחמד אין מה לעשות זאת עבודה בכל זאת
עבודה טובה מאוד
חברה קטנה ומשפחתית עם מטרה טובה לעולם
הנהלה שקשה להתמודד איתה.
מתאים כמשרה ראשונית לשנה עד שנה וחצי.
חברה שנשארה בשנות ה 80 לדעתי
מעולה, סביבה נעימה, תנאים טובים מאוד
קביעות זה די בטוח אם הכל בסדר
אחלה חברה, אווירה טובה עם אנשים טובים
משרת סטודנט ותו לא
חברה טובה 
חברה טובה באופן כללי
מצוין לתפקיד ראשון.
מקום מעניין שכר מעט נמוך ביחס לשוק
חברה שחותרת למצויינות וגורמת לעובדים שלה להשתפר מיום ליום
אנשים טובים השוק בעייתי
בית חולים ברזילי- בואו לעבוד איתנו
חברה מדהימה עם מטרה מעולה
חברה גדולה עם סניפים בכל העולם
Intel חברה מעולה עם אנשים מעולים
נחמדה ומומלצת לאנשים אחרי צבא ולפני טיול גדול
תנאים טובים , עבודה נוחה ולא תובענית למי שמחפש
חברה טובה מכשירה מעולה מבחינה מקצועית השכר ייסית נמוך
מרוצה מהתפקיד אשר היה מאתגר ותרם לי המון
מאוד מאתגרת. דינמית. גלובלית. לומדים המון
סך הכל החברה בסדר עבודה מעניינת
אתם תהנו שם, סך הכל יהיה לכם כיף
חברה שכיף לעבוד בה
לא מומלץ לעבוד שם
משרד נחמד אבל בלי אפשרויות קידום ושכר מאוד נמוך ביחס לשוק
חברת מישלוחי אוכל מצויינת
לדעתי החברה לא מעריכה את העובדים
חברה צעירה דינאמית, אחלה צוות
מיטב דש. נקודה.
חברה הוגנת שמכבדת את עובדיה
חברה נעימה, יחסי עבודה טובים
להילחם על השכר שמגיע, אין דירוג של מתאמת המחקר
עבודה טובה אשר כיף לעבוד בה
חברה מדהימה להתחלת צבירת ניסיון בתחום הגיוס
חברה גדולה ובטוחה
עבודה קשה אך מאתגרת
חברה ותיקה, חוסר רצון להתפתח
כל יום כיף לבוא עבודה
אחלה אנשים ועניין סביר בעבודה
רוב צוותי הפיתוח נסגרו
אוירה לא משפחתית
מתאים לסטודנטים או משרה חלקית
חברה בצמיחה מטורפת, יש פרויקטים מעניינים
אנשים איכותיים, עבודה מאתגרת
חברה שמפתחת כל אחד באופן אישי שמתאים לו
פיתוח מקצועי מעולה
חברה מדהימה, מתפתחת עם אוירה טובה ואנשים איכותיים.
חברה מעולה משפחתית ויציבה
חברה ברמה גבוהה ביותר
עבודה טובה לבני נוער
אחלה חברה לעבוד בה
אווירה חיובית צעירים
שווה לעבוד באלתא רמה גבוהה
חבר'ה מעולים, עם אווירה טובה ומתנות בחגים
מתגמלת ודוחפת ליעדים
אבטלה סמויה, הרבה אנשים מבוגרים
חברה יציבה אבל אין וועד עובדים
לא עונים במהירות תשובה
מפוזרים על הרבה דברים
פוטנציאל לא ממומש לדעתי
עבודה הקשה ביותר בתחום ללא תגמול ראוי לדעתי
חברה ממשלתית ולכן בטחון תעסוקתי
החברה בירוקרטית ויש שם בלאגן מבחינת קוד וצורות עבודה
מקום טוב לצבור ניסיון
תנאים מעולים משכורת נמוכה מבחוץ
עבודה בסדר.מפטרים עובדים כל שנה אז תמיד יש אנשים חדשים.
מאוד מאוד לא מומלץ
עבודה מאוד מעניינת ומאתגרת. אנשים טובים
חברה מקצועית המובילה פרויקטי תוכנה מורכבים
חברת פרסום מובילה, משקיעים ברווחה
עבודת אבטחה על שדה התעופה בעלת אפשרויות קידום
חברה טובה טוב לצעירים
נחמדה מיקום מרכזי ונח
מענין לעבוד שם, שוק קשה מאוד
חברה מאוד טובה לדעתי
מאתגרת מאד , ממליץ
משכורת נמוכה אבל הרבה עניין והתמקצעות
עבודה בחזית הטכנולוגיה באוירה מעולה
תלוי מאוד במחלקה סה"כ סביר
כמו כל חברת כ"א
ביטחון תעסוקתי ונוחות
חברה יציבה קיימת הרבה שנים אבל חילופי הנהלה כל הזמן
אוירה נחמדה, טוב לאחרי צבא
עבודה ממוינת סביבת עבודה מצוינת
באופן אישי חוות דעתי אינה חיובית
סהכ היה סבבה החברה ממוקמת בראשון לציון
מקום עבודה נוח ומתחשב
בית ספר ניתן להיכנס בלי נסיון
חברה לא יציבה לדעתי מבחינת התנהלות כלכלית
נהניתי לעבוד שם
חברה מבוססת עם תנאים טובים, יש מקום להתפתח וללמוד.
חברה קטנה עם אווירה טובה בין העובדים
ממליצה לעבוד במקום שבו מעריכים את העובדים
חברה שדואגת לעובדיה
תנאי שכר נמוכים מהשוק
נחמדים ותומכים העבודה היתה נעימה
אם אין איפה לעבוד אז תחפשו שוב פעם..
מצוין, ממש נחמד וחמוד וחביב
חברה טובה איכותית בתחומה עם אפיקי התקדמות
חברה מעניינת עבודה אינטנסיבית לחוצה
חברה נחמדה. אווירה טובה
חברה בינונית  לדעתי האישית
תחושת מפעל ועבודה רובוטית. לא מעודדים חשיבה יצירתית.
חברה משפחתית יש הרבה גמישות בשעות
חברה גדולה, לא אפשרי להסתמך רק על חוות דעת שלי
נציגים לא מקצועיים לדעתי
חברה מצויינת לרציניים בתחום
מקום מעולה שתמיד פונים עליו, ציוד משרדי בסיסי הנצרך מדי יום.
מקום יציב לעבוד בו
ארגון יציב שמספק תעסוקה מעניינת לאורך זמן
מקטם שלא מעריך עובדים
רק האתגר זה הדבר היחיד
משרד ממשלתי קלאסי לטובה ולרעה
תנאים מצוינים הרבה משמעות
אהבת המקצוע,
 ספורט זה לא משחק זה בית הספר הכי גדול לחיים !
חברה משפחתית, הנהלה מעולה, אתגרים טכנולוגיים ועסקיים
חברה נוחה למי שהעבודה משנית בחייו
מוקד פועלים בטלפון
חברה יציבה ומתפתחת
ארגון לוחמני. מאוד קשוח ודורשני
אספקטים של חברה גדולה
עבדה מהלב לעזור לקשישים
אווירה טובה מאוד, הפי אוואר כל יום חמישי
חברה בעלת שם טוב שלאחרונה מרעה תנאיה
בעיקר עבודת סופורט ללקוחות המוצר ותחזוקה .
חוסר ביטחון ותחלופה גבוהה
חברה שמאפשרת התפתחות ומייצרת הזדמנויות לעובדים
לא מקום מומלץ לעבוד בו לדעתי
מקום נהדר להתחיל לעבוד בו
עבודה בסדר אבל לא מתפתחים ממנה
חברה מצוינת - כיף לעבוד
חברה נחמדה בגדול
חברה מתפתחת ומעניינת. הרבה אפשרויות קידום
חברה מעולה לעבוד בה עם יחסי אנוש מעל ומעבר
מערכת לא מוצלחת
חברת ביטוח קטנה
יציבה אך מיושנת
פיתוח וטיפוח העובדים
מקום מעולה לעבוד בו,להתפתח,לגדול ולצמוח
מקום מצוין לגדול בו
לדעתי ללכת לשם רק אם את מובטלת
חברה עם תנאים טובים המשכורת בסדר
מקום עבודה יציב, המון תחומים לרכוש ידע.  אך חסר אופק קידומי.
חברה מצויינת לעבוד בה עם תנאים נוחים
לדעתי זו החברה שהכי טוב לעבוד בה
חברה שצפוי לה עתיד.....
בסך הכל מקום טוב לעבוד בו
לדעתי ישנו  מערך ניהול בעיתי .
חברה מעולה, מציעה קידום והכשרה לעובדים, יחס טוב לעובדים.
חברה עם אנשים טובים
אווירה משפחתית ונעימה
אחלה של מקום לעבוד בוא
עבודת סטודנט-משרה חלקית במהלך הלימודים-
כסף טוב, תנאים מעולים
עבודת מכירות רגילה
מרגיש כמו חברה קטנה ומשפחתית
פרויקטים מעניינים, סביבה שאפתנית. פוגשים אנשים מכל הסוגים
לא מה שחשבתם, לא מומלץ
עבודה זמנית טובה לסטודנטים
חברה מצוינת אך ללא אתגרים / ללא קשרים חברתיים.
חברת כח אדם כמו מנפאור ודנאל
מקום טוב לעבודה לאורך זמן
תקופה נהדרת לעבודה זמנית כסטודנטית
כיף של אנשים ואוירה
מעודדת לבינוניות
נהניתי מאוד מתקופתי בחברה
עניין, אתגר טכנולוגי, בטחון תעסוקתי אבל לא לאוהבי היי טק
חברה בינונית מאוד
מקום מקצועי ומכבד
חברה מעניינת הנהלה בעייתית
עובד במחלקת שפמ ניקיון מטוסים של רשות שדות התעופה
נחמד מאד לעבוד בה
מספקת בטחון אבל קצת ישנה
אחלה חברה דואגים להכל
חברה מעולה ללא פשרות ותנאים
חברה טובה, אנשים טובים.
העבודה באגף התפעול כמהנדס מעניינת
אווירה טובה מנהלים שהם איתך ולא נגדך ממליץ בחום
חברה במצויינות טכנולוגית ללא יציבות תעסוקתית
מתאים לצעירים אווירה צעירה וכיפית!
לדעתי המקום לא מכבד את עובדיו
ביטחון תעסוקתי אך ללא מעוף
ואוו חברה ממש יפה כיף לעבוד תמיד יש דברים חדשים כיף להיות שם
מקום מעולה להתחיל קריירה
חברה מאד מגובשת
התקדמות מקצועית לצוות מעולה אחלה מקום למתחילים
מקום מדהים אוירה נעימה מנהלים צעירים
חברה גלובלית עם מותגים טובים
התחלה טובה וזהו
באתר xiv עבודה נוחה אך לא מאתגרת
יחס מעולה ואווירה מעולה בעבודה.
החברה נעימה, יש הרבה בלאגן אבל לומדים הרבה ומהר
טכמולוגיה מענינת עבודה מול פיתוח
מקום עבודה מושלם
מקום עבודה חם ועוטף החל מהעובד הפשוט
סטארטאפ בינוני וסביר
היה טוב וטוב שהיה
ציונית עם אנשים טובים
בית ספר מצוין. מקום לא קל
מקום טוב תנאים טובים
תנאים טובים, אנשים איכותיים ואווירה טובה במשרד
חברת צעירה בפריסה רצית, אווירה טובה
מערכות מידע תפעול
כיוון החברה לא ברור
חוויה מצויינת לסטודנט הלומד בחשבונאות
חברתית טובים וכל השאר פחות
סביבת עבודה ויחסים בין העובדים
תודה לכם על שירות מהנה ועבודה מוצלחת בחברה
תמיכה טכנית בחברה
סוכנות ביטוח-מי שעולם הביטוח מעניין אותו,שם זה המקום
רפואת שיניים איכותית
מקום מעולה לעבוד ולהתפתח
חברה מצוינת העבודה התחלתית ולמידה
חברה טובה לעובדיה.
טוב לקורות חיים
אם אין ברירה וחייבים הכנסה נמוכה
EMEA area pre-sales engineer
מקום עבודה מעולה
נחמד ל-FP&A. מעבר לאנליסט יצריך השלמת כלים טכנולוגיים
מקום טוב לעבוד בו.
היה לי מצוין חברה מעולה תנאים טובים מאוד
נעים ומאתגר. שם וטוב לחברה
חברה שכייף לעבוד בה
אחלה חברה, אוירת עבודה מצויינת
מקום טוב חברה נחמדים
סביבת עבודה מדהימה ומכבדת
תנאים טובים, משרדים נחמדים
חברה גדולה ואיכותית המספקת ביטחון תעסוקתי ושכר הולם
לדעתי חברה שחייה על תהילת עבר
מומלץ אך רק לעובדים שעושים את צעדיהם הראשונים במקצוע.
ללא בטחון כלכלי
עבודה זמנית נחמדה
עבודה מאתגרת מרובה שעות
מקום טוב אנשים טובים
מקום עבודה שאיבד מחינו
מובילה בתחומה בתחום הפארמה
חויה פחות טובה מבחינתי
עבודה נוחה ונעימה לסטודנטים
מקום מאד נחמד לעבוד בו.
פיתוח מקצועי מעולה
מתאים לתפקיד ראשון עד שנה גג!
חברה טובה עם כיוונים מעניינים לעתיד
אחלה חברה, מומלץ לעבוד בה
חברה מדהימה עם תנאים טובים
משקיעים הרבה ברווחה
מקום טוב ומאתגר
אחלה חברה לעבוד בה
איזון בית עבודה
עבודה מלמדת ובונה
חברה נהדרת לעבוד בה בתור סטודנט
עבודה לא קלה אבל יציבה ומכניסה כסף
לא משהו מיוחד. יש הרבה מה לשפר
אין עתיד בחברה-----
חברה מומלצת באווירה צעירה
חברה קשה לא נעים לעבוד בה
אחלה אנשים. פיתח אותי מאוד מקצועית.
החברה ממוקמת בת"א
אחלה חברה ואנשים טובים, ממליץ בחום לבעלי משפחה
אווירה רגועה, אוכל מפנק
חברה גלובלית, קשה לקדם פעילויות
חברה טובה אך שעות מאומצות
טוב להתנדב שם. לא לעבוד
חברה קטנה startap
חברה שמרנית באווירה טובה
חברה מעניינת ומפותחת
לדעתי על הפנים חברה גרועה מתנהלת לא טוב
לדעתי הנהלה בינונית עם מלא חשיבות עצמית. אין אופק
ממש חברתיים ונוחים
דרישות גבוהות ותובעניות, שכר בהתאם
אנשים מדהימים!!!!
חברה יציבה עם חזון,מייצרת מטבחים ברמה גבוה
חברה פרוייקטים באווירה נעימה ובעבודת צוות משותפת.
מקום חיובי מאוד ויציב!
מקום מדהים ביותר, אין כאלה מקומות היום.
הנהלה דרושה שיפור משמעותי
לא מומלץ למי שמחפש מקום מסודר
מקום טוב לצבור נסיון
טכנולוגיה מעניינת
אחלה אנשים אבל צריך להשקיע בהון האנושי
סך הכל די בסדר, נטול אתגר ממשי
יציבות כלכלית ובטחון תעסוקתי
יש המון עבודה לחברה עם אתגרים לא קלים
אווירה נחמדה בצוות עד שהבעלים הגיע
חברה טובה קצת מיושנת
פוליטיקה קטנה.מקום סביר להתחיל קריירה ופחות לסיים אותה.
חברה בעלת פוטנציאל
תלוי באיזה תחום
סה"כ חברה יציבה, עם אופק טוב, מנוהלת היטב
באופן אישי - לא ממליץ
חברה מעולה, אווירה צעירה, איזון עבודה- משפחה מעולה.
לא מעריכים מספיק.  אין קידום והשכר לא עולה
שילוב טוב בין עבודה לבית
מקום עבודה שכיף לבוא לעבוד בו
צרך לדעת על איזה מחלקה ואגף ליפול
חברה טובה להתחלת הקריירה ותו לא.
בתהליך לשיפור מקצועי אווירה משפחתית
מקום טוב למי שמחפש אתגר מקצועי בלי הפסיליטיז מסביב
סה"כ חברה טובה, אין הרבה התקדמות מבחינת ידע
חברה סבירה מאוד לעבוד בה
מקום עבודה שמשתלם בסהכ לרווקים מתאים יותר
לא ממליץ למועמדים להתקרב לשם.
החברה בתהליך סגירה
חברה שנותנת לך מקום להתפתח בדרכך
חברה מצוינת עם עובדים מצוינים
מקום מוזרת אנשים טובים
מקום נעים לעבודה
לצבור ניסיון בתחום המכירות
באותה תקופה התחום בו פעלה החברה היה מעניין ומאתגר
מקום טוב להתחיל בו
חוויה טובה + צבירת נסיון לא להשאר לאורך זמן
חברה מעולה!! תנאים מדהימים
מעולה לעבוד שם למי שמחפש נוחות ואנשים נפלאים.
החברה מתאימה לאנשים שמחפשים מקום עבודה יציב.
חברת כוח אדם מעולה לעבודות זמניות בתור סטודנטים
מקום מפנק ומתסכל
לא לבעלי לב חלש
חברה מדהימה שלגמרי אמליץ למי שמחפש עבודה
ההתנהלות בחברה הזו היא מתחת לכל ביקורת
חברה כיפית וסופר מקצועית.
הרווחה והשעות נוחות
חברה עם המון פוטנציאל אבל יש שם המון דברים לא טובים.
חברה קטנה, מתעסקת בתחום ציפוי מקדחים לרפואת שיניים
אווירה מעולה אך התפתחות מקצועית איטית
אווירת משפחתיות
חברה מעולה אווירה טובה
הרבה בלבול ובלאגן
תלוי באיזו קבוצה
חברה קטנה ולא מאוד מקצועית לדעתי 
חברה מצויינת, אנשים ברמה גבוהה. התפתחות מקצעוית
חברה סבירה בתחום הנטוורקינג
חברה מעולה לכל בנאדם שיעבוד שם
מהמקומות היחידים שאתה נשאר שמח גם כשיום ראשון מגיע
חברה שהייתה לא רעה בתקופה שעבדתי בה.
חברה עם ביטחון תעסוקתי
בטחון תעסוקתי טוב
מקום מצוין לעשות מועדפת
חברה טובה מאד,אווירה טובה ואוכל טעים
מעניין ומאתגר מאוד
החברה  במסלול מאוד חיובי גם מבחינת עניין ולקוחות
מקום טוב להתחיל,ההתפתחות תתבצע במקום אחר
לא יציב. ללא ראיה עתידית לדעתי
באמת היה נחמד מאד לעבוד בה
חברה בינונית וסבירה
אחלה חברה עם אנשים מדהימים
חברה מעניינת המאפשרת לעובד ללמוד ולצבור ניסיון.
חברה טובה אוהב את כולם
אחלה חברה וצוות תומך
תנאי שכר רעים לעומת דרישות העבודה
מצאתי שם חברים לחיים. אנשים איכותיים!
בסה"כ מקום עבודה מומלץ.
מקום מצוין,הנהלה ברמה גבוהה
קידום יחסית מהיר
מקום טוב. אווירה טובה.
חברה כיפית לעבודה, עם גמישות לעובדים
לא ממליצה לגשת לחברה הזו. 
עבודה מצוינת לסטודנט
חברה יציבה וחזקה מאוד במש יש תחומים מאוד מעניינים ומאתגרים .
חברה בצמיחה, אווירה טובה, מנהלים הוגנים
חבל שנסגר, היה כיף
סהכ חברה טובה, יש במה להשתפר
לומדים הכל מהכל. חברה יציבה ומעולה
מומלץ ביותר חברה שהתנאים מאוד טובים
חברה שמאוד נעים לעבוד בה
בסה"כ עבודה אחלה
שליחות רצינית ותחושת משמעות גדולה
משרד בוטיק אוירה מצוינת
חברה גדולה ומבוססת
יציבות וחברה משתנה כל הזמן, אבל בירוקרטית
ממליץ בחום חברה סופר איכותית
אחלה חברה לקנות אצלה דברי טיול
חברה מעולה שמחתי לעבוד שם בל עם נסיון של 20 שנה
אנשים טובים מפתחים
מצויין לבניית קריירה
חברה עם טכנולוגיה יחודית, ירוקה ומוטי-דיציפלנרית
מקום מעולה לעבוד בו
אחלה מקום עבודה להתמחות
עבודה אתגרית ומעניינת
חברה משעממת אווירה של בית אבות לדעתי ולא הייטק
מכירות בביטוח שנתיים בחברה
מקום מעולה למי שמחפש להתקדם ולהחשף לטכנולוגיות חדשות
סה"כ מקום טוב לצעירים
חברה טובה שכיף לעבוד בה.
לדעתי לא יציב , תחלופת עובדים כל כמה זמן
סיכום תקופה קשה
אחלה חברה מומלץ מאוד לעבוד
מומלץ לעבור בו את הסטאז.
לא מומלץ למפתחים בעלי ניסיון
בפירוש לא ממליץ ללכת לחברה הזאת
מקום עבודה טוב,מכבד,דואג לעובדים
מקום עבודה מצוין למהנדסים צעירים ללא משפחה
מקום טוב לסיים בו את הקריירה
תלוי מה מחפשים, אבל שכר סבבה
חברה סבירה , תלוי באיזה חטיבה עובדים
יש מקומות טובים יותר
מומלץ להורים שרוצים משכורת קועה עם יציבות ותנאים טובים
תנאים רווחתיים מצויינים , עבודה מעניינת ושכר נמוך
חברה עם אווירה והווי
עבודה לא רעה למי שמתאים סגנון העבודה והמשמרות.
עבודה כיפית אבל לא מתגמלת מבחינת שכר
חברה כייפית ומעניינת,שכר נמוך יחסית.
אווירה טובה וצעירה, שכר נחמד,אך ניהול לקוי ושעות משמרות קשות
יחסי אנוש מעולים
ממליץ לעבוד בחברה כתפקיד ראשון או שני בתחום
טובה. חברה מתפתחת ומפתחת עובדיה
חברה חסכנית הכוונה שהם קמצנים
חברה מדהימה ומומלצת!
תעשייה בטחונית.
רק למתאימים ביותר
מקום עבודה מעולה עם דאגה לעובד
חברה משפחתית ותומכת
אין אתגר רק אם אתה מסודר כלכלית ובא לך לעבוד בפנן לך לשם
סולידית, משפחתית
חברה עם יציבות אך ללא אפשרות פיתוח עצמי
אחלה מקום ממש ממש ממש
מעולה ואיכותי ויחס חם
חברה מתאימה למי שלא מחפש טכנולוגיות חדשות
לא להתקרב- חברה סינית מנותקת שלא מהססת לפטר
אוירה שלילית, צורת ניהול ריכוזית שאינה מתירה מקום להתפתחות.
מקום נחמד כדי לרכוש ניסיון, לא מעבר
חברה רב תרבותית
אתגר עניין מצויינות
אנשי מקצוע אבל לאתמיד מתאגר
חברה מאתגרת ושוקקת חיים
לא מומלץ, רק אם אין ברירה אחרת
חברה שנועדה עבור צבירת ניסיון לעובדים חדשים
מצוינת אוירה מעולה
מקום נחמד עם אווירה טובה
אחלה חברה..ממליץ בחום.
עבודה מעניינת, אנשים טובים, נותן מקצוע לחיים
ביטחון כלכלי הנותן שקט תעסוקתי לעובדי החברה
הסניף שעבדתי בו היה נחמד, באווירה טובה, אנשים טובים
חברה מדהימה ומתפתחת
חברה שאינה משקיעה בעובדים כתרבות ארגונית
לא רע, אבל לא מדהים
אינה דאגת לרווחת עובדים
אווירה כיפית הרבה אקשן
חברה טובה למתחילים
חברה מצויינת כייפית טובה חברתיתי
חברה בצמיחה אבל אין אתגרים טכנולוגים
טכנולוגיה מעניינת וחדישה
בנק מצויין עם ביטחון כלכלי טוב. מציע הרבה הטבות .
חברה עם אופק קידומי
למשרה התחלתית בלבד
תכנית נחשון- למידה לבגרויות בצורה וירטואלית
כוח אדם בהוראה משרד החינוך
חברה העוסקת במתן שירות רפואי פרטי.
חברה טובה אווירה טובה עבודה נוחה המהלה טובה
מתיש אך מתגמל......
חברה מצויינת המנהלים מתחשבים מאוד בעובדים ובאים לקראתם
איזוןטוב בין עבודה ומשפחה
חוויה שאין שני לה
עבודה נוחה. שעות נוחות. איזון בית עבודה.
חברת החשמל מבטיחה תנאים טובים לנציגי השירות שלה וקידום
אחלה חברה, רוב האנשים טובים. חלקם בינוניים
כוח של חברה ממשלתית
מתייחסים לעובדים כמו אל מכונות. 
חברה יציבה ועבודה מאתגרת
פגישת אנשים חדשים
השקעה באירועים חברתיים משכורת סבירה
מתייעצים על חשבון לקוחות ועובדים
מקום נחמד - הקידום הוא תלוי בך
עבודה מאתגרת בסביבה נעימה
סה"כ עבודה טובה ממולצת לאנשים רציניים עבודה עיקבית ונוחה
סביר,  נוח לנשים עם ילדים
חברה איכותית בעלת סביבה נוחה לעבודה
חברה טובה עם עתיד מבטיח
החברה נותנת מענה חברתי קהילתי
חברה נחמדה ומאתגרת
בתור התחלה זה מצויין
חברה ממוצעת מבחינת התפתחות טכנית
שכר מעולה סביבת עבודה מצוינת ואתגרים בלי סוף
עבודה טובה בתור סטודנט או הנדסאי
מנפאואר- אווירה טובה ונעימה
מקום מנומנם ולא מאתגר למפתחים
עבודה ראשונה טובה לנוער
חברה עם אווירת משפחה
מעניין ומהפכני,אנשים מדהימים
בית ספר מעולה לעולם משאבי האנוש
חברה מעניינת ומאתגרת לעבודה
מקום שתרצה לחזור אליו כל יום מחדש
חברה נחמדה עשירה ודי מפנקת
לא טוב מקום גרוע לעבודה - תלוי בסניף
חברה מעולה, צוות רתום ומקצועי, מחוייב לחברה ולמטרותיה
אחלה מקום עבודה לעבוד בו
אוירה כיפית מנהלים טובים
חברה מעולה ממליצה בחום
חברה קטנה הנמצאת בהתפתחות מרשימה.
הרבה אופציות לפיתוח אישי
אחלה חברה , אחלה אתגרים
אנשים מקצועיים וטובים
ביטחון תעסוקתי אבל לא קרוב להיות הייטק
בית חם שהפך לרשת בתי מלון קרירה
חברה שיכלה להיות יותר יצירתית
אתגר מקצועי, קצה הטכנולוגיה
חברה בגדילה והמון שינוים
נוח לעבוד בחברה אך אין מספיק גיבוש בין העובדים
לא ממליץ,יש המון חברות אבטחה אחרות עם יחסי אנוש טובים יותר.
חברה בפשיטת רגל. נסגרת בעוד כחודש
אנשים נחמדים מאוד בתוך הצוות
מקום טוב לביטחון תעסוקתי
חברה טובה חברה משפחתית ומפרגנת
לא לכל אחד. ריכוז גבוה של אנשים קשים
עבודה מאוד מעניינת מהתחום שונים ומגוונים
מקום נחמד לעבוד בו, עם אפשרות לעבוד במגוון תחומים בRF.
חברה רצינית יש אופציות קידום
Nice people innovative technologies
למי שאוהב ספורט ופרסום זה "ה" מקום לעבוד בו!
נהדר למשוחריי צבא
חברה מעולה בעלת משאבים
ממש כיף לעבוד עם האנשים, תחושת משפחה
מקום טוב עם מורכבות מסויימת
חברה מצויינת בגדול, ניהול ברמה ירודה
עבודה יציבה אך לא מאתגרת
חברה בעלת תפקידים רבים אך ישנה הרגשה של חסכון על העובד
סהכ חברה רגועה ומוצלחת
אחלה חברה בתור מקום עבודה ראשון
מקום מאורגן ומסודר
חברה ענקית ומבוססת
משרד בצמיחה מהירה
חברה ממוצעת ביותר, לא מאתגרת כלל
חברה עם אוירה משפחתית ותנאים טובים
תנאים טובים ואפשרויות להתקדם למי שמוכיח את עצמו
חברה מצוינת, בעלת עתיד מצוין
באופן כללי בסדר
ותיקה גדולה ומתפתחת כל הזמן
אחלה חברה לעבוד בה
חברה מאוד גדולה עם תנאים מאוד טובים.
חברה עם אווירה טובה ופרויקטים מעניינים
חברה טובה, עם בטחון תעסוקתי
משכורת טובה שעות לא כל כך נוחות
חברה צעירה ודינמית עם אוירת עבודה נעימה וטובה
חברה בסדר אבל קשה להתקדם
מקפצה טובה לחיים ניתן ללמוד הרבה תחומים
למשרה ראשונה או שנייה לשם עיבוי קורות החיים בלבד
עבודה כאחראית משמרת במחלקה כמו משפחה
יציבות תעסוקתית מאוד מתחשבים במשפחה
לצערי מקום שלא הייתי ממליץ לעבוד בו
חברה גלובאלית, שכר גבוה, תרבות אירגונית פוליטית
עבודה טובה לסטודנט
מקום טוב לסטודנטים
אחלה מקום. נחמד.
עסק עצמאי ללא הוצאות גדולות
קשרים, תנאי העסקה, השקעה בהתפתחות העובד
לעבוד מהלב עם אתגר ניהולי והנדסי ראוי
חברה קטנה ומאתגרת מקצועית
לדעתי אין תנאים שכר נמוך
משרד קשה אבל מהווה מקפצה מקצועית טובנ
לדעתי  אווירת לחץ קשה
בסך הכל חברה טובה
חברה צעירה, נמצאת בצמיחה והתפתחות
מקום עבודה נצוין לסטודנטים
חברה בעלת אופק אתגרי גדול ורחב ידיים
תנאים נוחים, חסר עניין ואתגר.
למתחילים - זה בסדר. למישהו טיפה יותר מנוסה, לא להתקרב
מקום מצוין לגדול בו
מקום נהדר לעבוד בו
נעים מאוד ללמד במוסד זה
חברה קטנה ומשפחתית, מאוד מומלצת למתחילים לצבירת נסיון
חברה אחלה, תנאים סוציאלים טובים
חברה מעולה עם תנאים טובים וביטחון תעסוקתי
מקום בהחלט מאתגר
עתיד תעסוקתי חברה גדולה ויציבה
מומלץ לפרק זמן מוגבל בתור נקודת פתיחה
גמישות בשעות עבודה, מתאים לחיילים/סטודנטים
מקום נחמד עם אנשים טובים
פרוייקטים מאוד מעניינים,הרבה אתגר ועניין ויכולת להשפיע
מאפשרת מקפצה לעולם פיתוח התוכנה
עבדוה מעניית ומאתגרת
מעולה, אין מילים
חברה קצת מבוגרת ושמרנית
חברה דינמית עם תחומי עניין רבים
נוח למי שלומד. צוות הנהלה גרוע
בית לגדול בו. מקום טוב להתפתח מבחינה מקצועיות
אין עתיד תעסוקתי לדעתי
חברה ששמה הולך לפניה ובצדק
בית ספר מצויין לכל תחומי תעשיה וניהול ולתחומי הכלכלה
לבדוק את השכר! שיטת מצליח!
חברה משפחתית ועבודה מאתגרת
סביבת עבודה נעימה ומאתגרת
הון אנושי ברמה הגבוהה ביותר
מקום עבודה טוב, עם תנאי עבודה טובים וייס טוב
מתאים לצעירים שרוצים לצבור ניסיון
מקום נוח, יש ביטחון תעסוקתי ...אבל מסורבל מאוד
חברה טובה אווירה של לפני 30 שנה
בתפקיד שלי בייצור לפחות היה ממש על הפנים
נהניתי מאוד לעבוד שם
חברה עם הרבה מאוד כלים, שנועדו לודא כי הקוד הסופי תקין
עבודה מאתגרת בסביבה לא קלה
היה טוב - חבל שנגמר.
עבודה מעניינת ומאתגרת שמפתחת את העובד
חברה עם אווירה צעירה ומתקדמת
מפלפל להתמודד מול אנשים סוג של הכשרת חוכמת רחוב
מקום מאתגר ומעניין
אחלה חברה לעבוד בה
קרירה והתפתחות עתידית בחברה
מרשים מבחוץ אבל שכר רעב ויחס מזלזל לעובדים
אין מה לעשות. ביג פור זה כרטיס כניסה לרוב החברות הגדולות.
מקום עבודה לא אתגרי
לדעתי עדיף לא לעבוד חברת קבלן
 טוב מאוד לאנשים שקשה להם לדבר אנגלית
לא רואה את החברה ממשיכה במשק.
חברה עם המון פוטנציאל לא ממומש
חברה חלוצה בישראל בהטמעת פתרונות POC בחברות הגדולות במשק
עבודה מעניינת ואנשים טובים
חברה משפחתית וטובה אך תנאים לא משהו
חברה עם הרבה הזדמנויות
טוב לסטודנטים ולחברי התותחנים
החברה מתפרקת לגמרי. אין אנשים
חברה יציבה מאוד שמספקת ביטחון לעובד.
חברה עם רעיון מוצלח וצוות ביצועי לא מוצלח
שירות חובה של שנתיים ושמונה
מקום נהדר למתחילים בתחום
מקצועית מאד מסודרת
עבודה נוחה ולטווח ארוך .
חברה מעולה לעבוד בה
חברה שעוסקת תבחום אבטחת מידע ותקשורת בעיקר בעולם הבטחוני
מקום עבודה מצויין
חברה מעולה למפתחים, המון אתגרים טכנולוגים
אחלה חברה יש אווירה טובה יחס טובה ושכר יפה
היה יכול להיות מנוצל טוב אבל בסוף יצא רע
חברה בעלת פוטנציאל אדיר
חברה שמאוד כיף לעבוד בה. יחס מדהים לעובדים.
חברה דינמית ומאתגרת
חברה גדולה ומקצועית עם יכולות קידום
למידה והתקדמות'תמיכה סוציאלית ברמה גבוהה
חברה טובה בסה"כ-מומלצת לעבודה
עובדים בקצב מהיר מאוד
לא ממליץ לעבוד בדיפלומט. שכר נמוך , אין השקעה בעובד.
לא מומלץ,השכר לא מתגמל ועל אף שהתחום מעניין זה לא שווה את זה
חברה מצויינת שדואגת לעובדים מאוד
סביבת עבודה נעימה, איזון עבודה משפחה
חברה כמו משפחה, לטוב ולרע
במקרה האישי שלי - מקום הכי גרוע שעבדתי
נהניתי מאוד חברה מעולה, הלוואי על כולם
חברה עם רעיון מהמם אך ניהול בידי אנשים מוניפולטיבים
עבודה מצויינת לחייל לוחם משוחרר
דואגת לעובדיה בעלת תפקידים מגוונים ואופציות קידום.
מעסיק נהדר מבחינת תנאים סוציאליים, לא הכי מאתגר
צוברים הרבה ניסיון וידע במקום
סה''כ חברה שכיף לעבוד בה, למדתי המון בתקופה שלי כמהנדס
הנהלה טובה, מספקים תלמידים ,80 ש''ח לשעה
עבודה המתאימה ללומדים נושא מתחום הבנקאות והפיננסים
חברה גדולה עם עבר מפואר ועתיד בסימן שאלה
אנשים מעניינים, מגוון תחומים נרחב
לא מתאים לבעלי משפחה 14-15 שעות ביום!!!
נחמד ממש................
לא מומלץ! אחת החוויות הלא נעימות שחוויתי במקום עבודה
מקום מצוין פרט להתקדמות תלוי בזמן ובמקום
בסך הכל חברה בסדר אך יש לאן להשתפר.
מתפתחת מהר לאחרונה
ביטחון תעסוקתי בלי קידום משמעותי
בית ספר מעולה, תהליכי אורך ורוחב מרתקים
מקום עבודה רגוע
אופציות בינאריות זה אופציות בינאריות
חברה טובה מאוד לעבוד בה
תנאים סבירים למתחילים, הכשרה מצויינת לעתיד
חברה מקצועית מתפתחת באמת בחזית הטכנולוגיה
תנאי העסקה לא טובים
חברה חרדית, אינטרנט מסונן, פעילויות
חברה טובה עם אנשים טיפה פחות לדעתי
מקום מדהים עם מלא פינוקים
כיף להיות חלק מאינטל
חברה שהיא בית וכיף לעבוד בה
חברה טובה לתחילת הקריירה
אוירה חסידית נהדרת
סביבת עבודה נהדרת, פשוט כיף לבוא לעבודה
טוב לעבוד זמנית לא מעבר לכך
אנשים מצויינים מקצועית ואישית.
מקום שמזלזל באנשים שלו
מקום מדהים שמשרה אווירה טובה
אנשים מדהימים , הנהלה גרוע , אין מוצר
זה נורא תלוי לאיזה עמדה אתה נכנס.
עזור המרכז אבל שכר נמוך מממוצע
תנאים טובים שכר יחסית בסדר בסיס טוב
מקום יציב שניתן ללמוד בו המון
מקום מדהים בודאי בשביל התחלה
חברה יציבה וטכנולוגית, שווה מאד לעבוד בה.
חברה גדולה ומפנקת אך מקצועית עלולה להיות בעיה למפתחים
אופציות קידום, לומדים הרבה על התחום
בסדר חברה גדולה
לא ממליצה ,מקום לא יציב
חברת מותג לוגיסטית בעלת שם עולמי
בטחון תעסוקתי ויציבות
חברה טובה, מבוססת, חממה
תנאים מצוינים לצד אווירה לא נעימה של צמצומים בכוח אדם
בית חם ואמיתי משפחה
מקום סביר להעביר שנה-שנתיים
מעניין מאוד אנשים איכותיים
שעות גמישות, הנהלה חדשה
חברה מעולה עם אין ספור תחוני עניין
מקום טוב לעבוד בו
משכורות נמוכות לא משלמים כמו בשוק העבודה
נחמד לעבודת טווח קצר למי שיש עור של פיל
ניתן לרכוש ניסיון וידע טוב למאמן כושר מתחיל
מפעל עם אווירה טובה
פחות מומלץ לעבוד בחברה
מלא אתגרים מלא אנרגיות
משכורות ורחווה לדעתי האישית
חברת לוגיסטיקה מצויינת ומאורגנת
סופר פארם מצוינת כעבודה זמנית
חברה מעולה עם תנאים טובים
יציבות תעסוקתית
אווירה משפחתית. מקום כיף ומאתגר לעבוד בו.
חברה שהכל מתפקד בה טוב בסה"כ
בסדר גמור........
טוב לאנשי חומרה
חברה מאכזבת....
מקום מעניין ונעים לחונכים והסטודנטים
יצאתי בזמן מהמקום הזה
מתאים לסטודנטים, שכר לא גבוה
בטחון יציבות ומקום עבודה גדול
חברה גדולה ומבוססת
עבדתי כבנקאי טלפוני. חבר'ה צעירים וכייפים.
יחס טוב ותנאים טובים
מקום מעולה למי שמתחבר לתחום
אחלה חברה לעבוד בה
אחלה חברה לעבוד בה
נחמדה מאוד אך לא מאתגרת או מפתחת
עבודה מלמדת ומבגרת
התפתחות מקצועית
מכניס אותך לעולם של SALESFORCE בצורה הכי טובה בשוק
חברה מובילה בין הטובות בשוק כיום
מקום להתפתח בו, ללמוד ולצבור ניסיון תוך כדי כך
מקום טוב אנשים נחמדים עמוס מאוד
חברה מיושנת ומאוד פוליטית
מקום שמתאים לשילוב עבודה וילדים
חברה נחמדה סביבה מעניינת מאוד הרבה מכירות
בעבודה דרך כוח אדם המשכורת נמוכות מאוד
מקום עבודה שהינו מדרגה בעולם העסקי הפיננסי
טוב לתפקיד התחלתי בתחום
לא ממליץ לעבוד בחברה
לא מומלץ לאנשים שצריכים לפרנס משפחה בעלת 4 ילדים
כל יום אתגר אחר, עבודה מגוונת מול לקוחות
מקום טוב לעבוד בו אם אתה אוהב את מה שאתה עושה
מקום מאוד מעניים
חברה מדהימה אשר פועלת למען העובדים
מקום נחמד לעבוד בו
מהנדס תקשורת באחת היחידות תקשורת של צהל
מקום טוב להכיר וללמוד על הייצור מחומרים מרוכבים
אנשים חזקים ותחום מעניין
חברה מצוינת , תנאים טובים, אוירה נהדרת
למי שרוצה עבודה בתור ברמן/אחמ"ש ממליץ לחפש במקומות אחרים
חברה משפחתית ותומכת
חברה טובה ואחראית אל העובדים שלה
מה שרואים מפה לא רואים משם...
חברה משפחתית ומאתגרת. מתעסקת בתחבורה ציבורית
אחלה אנשים, עתיד לא ברור
מתאים כעבודה זמנית
לא אהבתי עבודה קשה הרבה שעות
חברה כיפית ממש בעזריאלי
לדעתי מומלץ למי שמכבד את עצמו לחפש מקום אחר
חברה מעולה, מקום טוב ללמוד בו
טכנולוגיות מיושנות,אווירה לא נעימה.
כמובן שהכל תלוי  בסניף אבל יחס בעייתי לעובדים ולתשתית החנויות
מקום עבודה מצויין, המאפשר שילוב של חיים ועבודה.
מקום מעולה לגדול בו ולהתפתח מקצועית
שילוב מצויין בין החיים לעבודה והתפתחות מקצעית.
פעם זה היה אחרת
לדעתי לא מומלץ, אווירה לא נעימה (!)
חברה מדהימה, חדשנית, אנשים ברמה גבוהה ביותר
לא ברור מה האג'נדה של החברה
הנהלה מדהימה חברה משפחתית אוהבת ומפרגנת
מקום עבודה נעים, אווירה טובה. לקוחות לא תמיד נעימים
ממליץ! בית חם. מקצועי מאוד. אווירה טובה.
אנשים מצויינים ,משימות לא מאתגרות מספיק
חברה טובה עם עתיד מבטיח
חברה טובה להתחיל את הקריירה
עבודה טובה לסטודנטים במשמרות לילה ויום
חברה טכנולוגית מאוד
מקום יציב עם מגוון מעניין מאוד של פרוייקטים ואפשרויות פיתוח.
באופן אישי לא ממליץ 
מיועדת לאוהבי טכנולוגיה בהיי טק
עובד קטן בחברה גדולה.
החברה בין לאומית מאתגרת במיוחד
עבדתי במטריקס בדיקות ואוטומציה-ממליץ לעבוד
תנאי שכר נמוכים, עבודה מעניינת
בסדר אבל לא משמרים עובדים
תחלופה גבוהה של עובדים
נחשבת רשת מובילה בתחום
חברה מעולה עם תנאים טובים
מקום נחמד לעבוד בו לומדים הרבה
חברה עם אתגר,עם הרבה פרויקטים בטחוניים
חברה יציבה עם רווחה מעולה שניתן להתפתח בה
מקום טוב להתפתחות מקצועית
פירמה מפנקת אבל שגם דורשת המון
חברה ותיקה יותר מ-30 שנה אמינה מאוד עם אוירה משפחתית
שכר טוב ואווירה טובה ומקצועית
חברה נדיבה ואדימה, אחלה דבר
התחום והלקוחות היו כיף,מבחינת כל השאר-פחות,לא מקום לצמוח בו.
חברה בצמיחה בתחום הפרויקטים ההנדסיים
אחלה חברה אבל לא מחלקת אדוונסד
לדעתי לא מומלץ יש חברות יעוץ טובות ונעימות יותר
חברה מבוזבזת עם פוטניציאל רב
משכורת מאוד נמוכה
אחלה חברה שכר ריאלי
סך הכל סבבה עבודה נחמדה
חברה קטנה ומדליקה
לא ממליץ לעבוד בחברה -בעיקר בתקופה זו
החברה שהכי כיף לעבוד שם
חברה משפחתית ואוהבת
֫עובד חברת כוח אדם
שכר לא גבוה מקום טוב ללמוד
חברה מדהימה שדואגת לעובדים שלה
אחלה במה לבוא ללמוד ולהתנסות ולהתקדם הלאה
חברה מתפתחת באמצעות העובדים
חברה מעולה, תנאים מעולים, אנשים נחמדים מאוד
תנאים מצוינים סביבה מענינת
הנהלה ובעלים ויחס לעובד עם הטבות רבות
חברה צבאית וטכנית ברמה גבוה.
לצבור ניסיון ולברוח
לדעתי הנהלה בינונית אבל אווירה טובה
ממליץ לעבוד בתפקיד למי שמעוניין לחסוך כסף רב בתקופה קצרה
היה מעניין ומאתגר
חברה מדהימה לעבוד בה
מקום לתחילת קריירה
סביבה צעירה ונעימה
היה כיף לעבוד שם
חברה עם הרבה ראש ומעט נשמה
תנאים נמוכים, עבודה מונוטונית, שעות עבודה רבות
נעימה בסה"כ יש לאן להתפתח מקצועית
סביבת עבודה מעולה
תנאים טובים,יחסי אנוש ועניין- פחות
איזון עבודה משפחה גבוה ביותר
שכר נמוך עבור שעות עבודה רבות
חברה מובילה עם עובדות איכותיות
תרבות ארגונית טובה, יחס מכבד לעובדים ומנהלים, עבודה מאתגרת.
סך הכל בסדר אין מה להרחיב
חברה מדהימה שילוב מדהים בין בית לעבודה
לדעתי חפש מזלך במקום אחר
אנשים טובים ואווירה נחמדה
חברת שטראוס גרופ-חברה מעולה
עבודה ברשת הנעליים ״סקופ״
הנהלת החברה לא קלה,הסניפים שקטים עבודה טובה להעביר את הזמן
אחלה חברה מאוד ממליץ למי ששוקל
מאתגר אך עבודה לבד מול לקוחות
חברה טובה אך טובענית
עבודה מעניינת אבל לא מתגמלת
אם לא חייבים לא לבוא
אתגרים מרובים עבודה סזיפית הרגשת תרומה.
חברה נחמדה לתחילת הדרך
חברה נחמדה מאוד לא יותר מזה
מאתגר ומעניין,התקדמות שכר איטית
מקום מעולה לסטודנטים בתחילת דרכם
חברה טובה למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
חברה מבוגרת ולא מפנקת במיוחד
מקום עבודה זמני שאפשר לעבוד במשמרות
חברה משפחתית מיושנת ומלאת תככים
חברה שדואגת ללקוחותיה תוך דאגה לעובדיה
יחס טוב לעובדים אבל המשכורת לא מספיקה
טכנולוגיות, הזדמנות ללמוד ולהתפתח
מזעזעת, כשאומרים חברת גולגלות מתכוונים לחברה הזו.
היה מהנה ומאתגר בהחלט מספק
ממוכן מדי. מרגי רובוטי.
חברה מאד צעירה ודינמית, עבודה מגוונת באווירה טובה ומשפחתית
מקום נחמד ונעים
מקום מצויין לתפקיד ראשוני לצבירת ניסיון בינלאומי
סהכ חברה בסדר, שאפשר להסתדר בה, אך לא לאורך זמן.
מקום טוב למי שחולם להיות בנקאי כמעט בכל מחיר
ארגון מעניין ומאתגר יחד עם זאת יש פוליטיקה אגרסיבית בארגון
חברה טוב לעבוד בה גמישות במשמרות נחות בעבודה
אין השקעה וראייה לעתיד. חוסר מקצועיות.
אווירה טובה בין העובדים
בטחון תעסוקתי לצד סטגנציה ניהולית
חברה לטווח ארוך אבל בלי עתיד התפתחות מקצועית
חברה מדהימה לצבור ניסיון ולהתפתח בה
חברה הודית שפועלת בישראל בתחום הבנקאות
חברה טובה ואנשים טובים
מעולה יש דברים טובים וממש
חברה שצריך להשקיע יותר בעובדים
אחלה חברה לעבודה ראשונה
מפתחת עובד בזכות האתגרים ובו זמנית מאוד גמישה ותומכת
חברה משפחתית עם אפשרויות להתקדם מבחינה מקצועית
לא מומלץ, הכל מתחיל ונגמר ביחסי אנוש
עבודה לאחר הסבה
עבודה ששוחקת אותך לאט לאט
יציב אבל משעמם, לא ממליץ לעבוד שם
מבין משרדי עורכי הדין הגדולים - מומלץ
תקשוב - עבדתי שם שנתיים
מעולה לתפקיד ראשון בהייטק, מומלץ לא להישאר יותר מידי
סה״כ חברה טובה אך קצת אפורה
בזבוז זמן טוטאלי
רוח צעירה ופינוקי רווחה
טוב לאנשי משפחה, פחות טוב למחפשים טכנולוגיות חדשות
מחפשים מתחילים ע"מ לא לשלם שכר גבוה
חברה מעולה שנותנת יחס טוב
ממסדי ומקובע ומיושן
עבודה נוחה לסטודנט
עובדים...................
חברה שנוח לעבוד בה
יחסי אנוש טובים ועבודה מאתגרת
חברה מעולה עם אנשים מעולים
סהכ עבודה סבירה פלוס
חברה כייפית וביתית
חברה קטנה עם פוטנציאל גדול, ניהול שגוי
חברה מצויינת ממומלצת
מקום שנעים לעבוד בו
בסופו של יום - לא מומלץ לדעתי
מאתגר ביותר אבל מעניין
שכר ובונוסים מעולים
חברת תוכנה יחידה באזור הקריות
מקום עבודה ראשון אחרי התואר
עבודה מעולה לסטודנטים
חברה מעולה עם יחס חם
חוויה אחרת מהעולם הציבורי
מעניין מאוד, לא תמיד מתוגמל בשכר
הרבה כסף אבל אין אופק תעסוקתי והרבה פוליטיקה
מקצועית מאוד ומנהליה הם אנשים עם חזון
עבודה גמישה ואפשריות רבות
חברה מאוד ערכית
חברה ללא יציבות תעסוקתית
אם יש ברירה עדיף לדלג
עבודה טובה לחיילים משוחררים
חברה טובה לעובד בה
אחלה מקום.. כיף לגדול בו
משרד משפחתי, איכותי ומקצועי בתחומו.
מדהימה לללא כל צל של ספק
חברה נעימה, מנהלים קשובים
מקום ותנאים טובים, אווירה טובה וצעירה.
שכר מינימום, דורשים הרבה ביחס לשכר המוצע, מעט אפשרויות קידום
מקום עבודה מאתגר וכיפי
חברה עם אנשים טובים , נעים לעבוד בה
חברה יציבה ונותנת ביטחון כלכלי
מקום נוח לעבוד בו
מקום בעל אווירה משפחתית
דואגת ומתעניינת לטובת העובד
מקום טוב ומומלץ שדואג לעובדיו ולאנשים המתמודדים נפשית
חברה נחמדה ומועילה
מקום עם אנשים מדהימים
חברה גמישה וצעירה
חברה טובה כדאי לעבוד בה
בטחון ואיזון מעולה
חברה טובה שמאוד נהניתי לעבוד בה
Good place to work for
חברה מאוד מעניינת
טכנאי מעבדת שינה- עבודה נהדרת לסטודנטים
בעיות ניהול קשות
האופנה והאוירה עושים חשק לעבוד
מקום חברתית טוב, מבחינת עבודה לא מעניין במיוחד
מקום טוב ללמוד ולהתפתח
חברה מעולה פרוייקטים מעניינים
מעולה אך טובה מאוד
יותר מדי פוליטיקה של חברה גדולה
אחלה מקום עבודה להתחיל בו ולהתקדם
מקום נחמד אך לפעמים יש מחלקות בהם הניהול גרוע
מקום עבודה סביר למתחילים בפיתוח
אחלה חברה דיי סבבה
מכון וייצמן הינו מקום נפלא לעבוד בו
אין תגובה ממש ארוכה
מצויין יחס אנושי וחם
מקום עבודה לא יציב, שכר גבוה אבל כל השאר לא טוב
התשלום בתחום השיווק הוא טוב ביחס לתחום
פיתוח מוצר בתחום הרפואי
טכנולוגיה מעולה ואווירה טובה
אחלה מקום עבודה בסופו של דבר
לא כל הנוצץ זהב
חברה שמרנית פחות טכנולוגית וחדשנית, סה"כ מקום בטוח לעבוד בו.
משפחתית עם אתגרים רבים
חברה שמנסה להתחרות בשוק ללא גב כלכלי
חברה עם בעיות ניהול קשות
מקום עבודה גרוע למדיי, לדעתי
העובד הוא עבד לצרכי המעסיק
בנק מזרחי טפחות בעמ
חברה גדולה, ניהול לא מקצועי וחובבני
חברה טובה להתחלה
יחס לא טוב למדריכים
חברה ותיקה ויציבה, מקום מסודר ורציני
מקום אידאלי לצבור נסיון
טוב מאוד ותנאים טובים
חברת האבטחה המובילה בארץ
נוח לסטודנטים / חיילים משוחררים
רמבם פל ים חיפה בית חולים
פרויקטים מאתגרים וVibe צעיר וכיפי של סטארטפ
אחלה מקום לעבוד בו
אתגרים ולימוד מיקצועי
נחמד לעבוד בsqlink
חברה מעולה עם פוטנציל צמיחה מאוד גדול
החברה מאוד מתאימה לסטודנטים.
חברה חזקה וטובה
חברה טובה אבל קצת מיושנת
עבודה התחלתית טובה
מוצר מדהים, משכורות נמוכות ויחס לא ראוי לעובד.
מקום מאתגר ומפתח
Work hard earn little
מקום עבודה נעים
אחת החברות הגרועות
מקום להתמחות בו
טובה מאוד ואיכותית, המון אופציות עבודה ויכולת פיתוח
עבודה מזדמנת, מתאימה לסטודנטים, חיילים וכו'.
חברה מעולה, עם תנאים מצוינים
כדאי למי שאוהב את המולדת לא למי שמחפש כסף
חברה מצויינת, עם אנשים מעולים.
בסך הכל חוויה חיובית ביותר
בעיקר ישנו דגש על התפקיד לדעתי ופחות על העובד
חברה טובה בסך הכל.
חברה טובה, ביה"ס טוב.
חברה מעולה עבודה פיזית לא קלה
לדעתי חברה רק בשביל לצבור ניסיון ולעזוב
לא היתי ממליץ  לעבוד שם
אחלה אנשים ומוצר
חברה קטנה ומתוקה רק חבל שהיא שהולכת לאיבוד בגלל פוליטיקה
חברה מאד משפחתית,אתגר עיקרי להגע ליעדי מכירות
חברה מאוד איכותית ומומלצת!
חברה טובה מאוד.כדאי.
מאוד תלוי מי המנהל שלך
חברה מובילה בתחום הצבאי
חברה מצויינת ודואגת לעובד
מקום כיפי, נעים, עם תנאים טובים
חברה שעושה רק את המינימום לעובדים
יציבות במהלך העבודה
לא חברת החלומות לעבוד בה
מגמת שינוי לא חיובי
אחלה חברה שעזרה לי להיכנס לעולם ההייטק
חברה משפחתית ויש אווירה טובה
חברה טובה למתחילים אבל התנאים לא משהו
עבודה עם אווירה משפתית
ביטחון תעסוקתי, אתגר מקצועי
משכורת גבוהה יחסית, אוירה חברותית
חברה מצוינת ומשפחתית
בעיקר אתגרים פוליטיים ולא טכנולוגיים
מעולה אך לא עבודה לטווח ארוך
מקום חם ומכללה טובה סה"כ.
עבודה טובה לכניסה לתפקיד הכלכלן
גדולה אחראית יש תמיד למי לפנות בכל בקשה
מומלצת ביותר לכל אדם שמחפש מקום עבודה איכותי
עבודה מעניינת ומאתגרת מאוד
חברה מצוינת עם הרבה השקעה בעובד
טכנולוגיים אך ניהול דרוש שיפור לדעתי
חברה וותיקה ומוכרת בשוק
אנשים טובים,  הנהלה בעייתית
חברה שהיא כמו משפחה שכייף להיות חלק ממנה
מקום נוח לעבוד בו וזה היתרון היחיד
חברה מדהימה, אווירה משפחתית!
חברה טובה ,חברתי ניסיון במכירות
חברה רצינית, מסודרת, מקצועית
אתגרים טכנולוגיים רבים ומעניינים
חברה חדשנית, משקיעה הרבה בעובדים ובטכנולוגיה
לא מומלץ אבל גם לא נורא
טוב אבל מחפש משהו יותר רווחי
אווירה משפחתית מקום נהדר במיקום נהדר שכר מתגמל ואנשים טובים
נחמד לאחרי                  צבא
חברה מעולה למהנדסים - אם אתם רוצים ביג דאטא זה המקום
חברה קטנה ונעימה
חברה טובה. יש עניין.
אוירה טובה, חברה עם אנשים מענינים
חברה טובה ויציבה
אחלה של חברה אחלה של אנשים
מובילה ומקצועית בשוק ההון מומלצת להתקדמות כחלק מהקריירה
חברה ששווה להתפתח בה
חברה מעניינת , מחוברת להמון גורמם בשוק
ממליץ, חברה טובה , אווירה צעירה
חברה סבירה הכל תלוי בתפקיד ובשכר
מקום שנחמד לעבוד בו. אנשים טובים
לא מבין איך עבדתי במקום כזה
חברה קטנה ואיכותית
מקום רציני ביותר שמתאים למי שהולך בתלם
קורפורייט אמריקאי בהתאם לציפיות
חוות דעת על עבודה בגטטקסי
ממליץ בחום, מנהלים מדהימים, לברה איכותית בטירוף
חברה יציבה אמינה עם אנשים מצויינים
מקום עבודה יציב
נחמד, שכר לא מתגמל בכלל!
תלוי לאיזה פרוייקט מגיעים
חברה טובה משכורת בינונית תנאים סוציאלים טובים מאוד
בסדר סך הכל מתאים לסטודנטים
שכר נמוך ב30% לשוק אך בטחון תעסוקתי גבוה
סביבה טובה שמתאימה לנשים
חברה בינונית לחלוטין
חברה טובה, מקדמת, מגוונת
תנאים טובים ביחס לחברות אחרות
חברה מצוינת, אוירה טובה מאד, טכנולוגיה מהשורה ראשונה
בסך הכל לא רע אבל גם לא יותר מידי טוב
החברה המובילה בארץ בתחומה
חברה מעולה. אנשים טובים. תנאים בסדר.
חברה טובה ואיתנה
אבטחה ביטחון רמבם שמירה וביטחון
חברה מדהימה, יחס עובד מעביד מעולה, כוח אנושי מצויין
החברה רואה בעובדים כרובוטים
עבודה פיזית קשה אך מאתגרת מאוד. משפחתית, עובדים חרוצים.
עבדתי בתור נציג מכירות בחברה
חבל על השנים שהשקעתי
עבודה קלילה עם שכר נמוך
מזלזלת בעובדים שלה
אוירה טובה וצעירה שמעודדת עובדים
מקום טוב עם אוירה מצויינת
עבודה לטווח ארוך
החברה מצויינת ונפלאה, קיימת אווירה טובה
סה"כ מקום עבודה כיף ונחמד
מאתגר, טכנולוגיה מתקדמת.
תנאים טובים מאוד, במיוחד יחסית לחברות דומות בארץ
נותן אחלה קפיצת מדרגה בתחום
מקום נלמד באווירת חול
אופציות עיסוק מגוונות
טכנולוגיה חדשית בתחום
משרדים יפים וכסף טוב אבל פשוט לא כייף לעבוד
מוסד אקדמי שאינו אוניברסיטה מהמובילים בארץ
תרבות פנים חברתית ברמה גבוהה
עבודה מעניינת ומאתגרת בהקמת גינות
אנשים נחמדים, ניהול - יש מקום לשיפור
אחלה חברה שבעולם אנשים טובים
סבבה למי שלא אוהב משרד
חברה טובה רק בתור התחלה או קרש מקפצה למקום אחר
עובד קבלן על כל המשמעות שלו
חברה טובה שמאפשרת כניסה של צעירים ללא ניסיון
חממה. מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
חברה עם מוצר רעיונית מאוד טוב
מקום טוב לשילוב בית עבודה
חברה מצוינת מאוד מאוד
אפשר להרוויח כסף טוב אך לא שווה את הכסף.
חברה עם הרבה פוטנציאל על הנייר אבל בפועל ניהול גרוע ביותר
הסניף בשדרות יחסית סבבה, אבל הכל תלוי באיזה פרויקט
מאז שנקנתה ע"י מדטרוניק התנאים נהיו פחות טובים לעובד לדעתי
מקום טוב לסטודנט
עתיד גדול לחברה, מקום טוב לצמיחה מקצועית
חברה בינונית . אם אתה בלי ניסיון זה מקום טוב להתחיל.
מקום טוב להתחיל בו
חברה מדהימה לעבוד בה
חברה יציבה עם טכנולוגיות מתקדמות
חברה טובה שכר טוב לאללה
עבודה בסופר פארם -מומלץ
עדיף לחפש מקום אחר
עבודה נחמדה למשוחררים
זהו שירות חובה ללא קבע או קצונה.
אחלה מקום עבודה
עבודה קשה במשכורת פעוטה
חברה עם אנשים מעולים (וממורמרים) והנהלה גרועה.
טוב לרזומה אך שעות העבודה שוחקות והשכר נמוך
שכר כולל הינו גבוה, אנשים נחמדים
אירגון מסואב שנח על כנפי הצלחות העבר
סביבה ארגונית ניהולית איומה לא נעימה
מקום שמתנהל באווירת סטארטאפ, כיף לבוא לעבודה .
עבודה מאומצת ללא תמורה
יחס חיובי לעובדים
לא התרשמתי מהנהלת החברה, שכר נמוך ומירמור עובדים שלהם
אויירה נעימה , עבדה מאתגרת
כיף לעבוד עם החברים
חברה בצמיחה, מנהלת פעילויות בתחומים שונים באןנליין מדיה
כיף לעבוד שם, חברה מפתחת ומעניינת
ה-מקום לעבוד בו
מקום עבודה מצויין
חברה נוחה, אנשים נוחים מאוד
משרדים נחמדים, הנהלה גרוע
חברה צעירה. עובדים מקצועיים. אווירה טובה.
אופציה להרבה עבודה בחו"ל ושכר גבוה בהתאם
חברה משפחתית ונעימה, עובדים מדהימים
חברה טובה ויציבה בסהכ נחמד שם
נחמד לסטודנטים במקום
לא הייתי ממליץ כלל באופן אישי
תחבורה מצויינת מעניקה תנאים טובים לעובדים ורואה את העובד
מרתק, קצב מהיר, אנשים איכותיים
מוצר מדהים שנמצא בקדימת הטכנולוגיה, ניהול פחות טוב לדעתי ושיווק כושל
חברה משפחתית ששמה את העובד במרכז
חברה יציבה אבל בלי הרבה אפשרויות קידום
חברה עם גישה מיושנת ולא חדשנית
חברה נהדרת עם המון אתגרים,מאוד וורסטילית
חברה טובה ויציבה מאוד
חברת קולור צ'יפ
טוב מאוד למרות כמה קשיים
ממליצה לעבוד בחברה זו
שורה שממש טוב להוסיף אותה לקורות חיים,
לדעתי חברה גרועה,אין עתיד
חברה לא מתגמלת כספית ,לא אכפת להם מהעובדים
לא ממליץ, אין אתגרים ועניין
חברה טובה ומומלצץ עם אפשרות להתפתחות מקצועית
לא התקרב, חוץ מי תנאים אין שום דבר טוב
חברה טובה עם תנאים הוגנים
מכירות טלפוניות בהוט
חברה שמרגישה בית
אל תטרחו. רוב האנשים שם רוצים לעזוב
חברה מצוינות ומבוססות, שמירה על איזון עבודה משפחה
מלון על רמה, תנאים סוציאלים טובים לעובדים
יציבות עיסוק. גם כלכלית וגם עיסקית
לדעתי כיום החברה היא לא מה שהיתה פעם וחבל 
לדעתי לא ברור לי למה אנשים נשארים שם
רק בשוק הפרטי שווה לעבוד !!! מנהלים והאווירה הכי טובה
יש הנהלה טובה שמבינה היטב את הצדדים הטכנולוגיים והעסקיים
חברה מאוד טובה לעבוד בה
מי שאוהב את התחום יהיה מרוצה
חברה טובה מאד מפתחת נורא חברה נוחה אנשים נוחים ונעימים 
מעניין אך לא לקריירה
אוירה טובה, תנאים מצוינים ועניין מקצועי
רעיון טוב, אבל התנהלות גרועה לדעתי
בסדר כזה. אפשר לבוא לעבוד פה.
אנשי החברה מקצועיים מאוד.
עבודה מעניינת, שכר לא מדהים
אפשר למצוא יותר טוב
משפחתית מאוד. מומלץ בחום
חברה עם אנשים מצויינים
חברה מדהימה, אנשים טובים ואווירה מעולה
עבודה מדהימה ומפתחת עם אנשים מדהימים.
אחלה מקום, משרדים יפים ולקוחות גדולים
יחס לא טוב לעובדים מצד ההנהלה להרגשתי
חברה נצלנית לא מומלץ לעבוד שם
אין הערכת עובדים
חברה טובה ללא בטחון תעסוקתי
נס - עתיד בטוח, מעט מדי נסיון רלוונטי לשאר השוק.
אנשים מצויינים. פרויקטים מגוונים.
יש חזון, והחברה תורמת להורדת הזיהום בצורה מסוימת
אנשים טובים, אווירה משפחתית
חברה יציבה וטובה.
מקפצה טובה למהנדסים לקבל ידע מקצועי בכל התחומים
הזדמנויות להתפתחות מקצועית
חברה קבלנית שתדאג שישתלם להם לפנייך
סך הכל מקום טוב להתמחות בו
תמורה מלאה לשכר
מקום מצויין לסטודנטים
מקום נעים עם אנשים טובים
פרויקט תמלול ועריכה
מקום סביר שלא נותן לך חופש
בית ספר מעולה, עם אווירה מצויינת.
שעות עבודה נוחות חברה שכיף לעבוד בה
קשה מנטלית הרבה לחץ
החברה עם האנשים הכי טובים שיש
חברה טובה לעבוד בה
לדעתי חברה שלא מבינה את חשיבות העובדים
חברה טובה לעבוד בה
חברה נעימה ואיכותית
חברה טובה מאוד, תנאים טובים למי שמוכיח את עצמו
תחום עבודה מאוד מעניין
תחום עיסוק מעניין
מקום טוב להתחיל בו מ -0 ולברוח אחרי שנתיים מקיסמום
אווירה לא נעימה
מקום שמשרה אווירה משפחתית סביבה נעימה לעבוד
הבית ספר הכי טוב שיש לפרסום אונליין, אחלה אנשים
אווירה טובה, משפחה
בתהליך הבראה להצלת החברה
עבודה מעניינת ומאתגרת, סביבת עבודה נעימה
אתגרים טכניים ותחומי עניין רבים ותרבות ארגונית לא אידאלית
חברה ענקית ממליץ
תלוי במקצוע בו אתה בחרת לעבוד
מעולה לבוגרים טריים
נחמד בתור משרה ראשונה בתחום
חברה עם מוצר מעניין ומתאגר אבל עם ניהול לא מוצלח
מקום להתחיל בו, עדיף אחרי הסטאז לעזוב
חברה חדשנית ומובילה בתחומה
חברה יציבה, מספקת בטחון תעסוקתי
מצוינת, יש תקשורת
אוירה טובה ומשפחתית מתאים למשרת אם
חברה שבה יש תנאים טובים ומשכורת טובה
חברה לא מסודרת, יש הרבה הלנות שכר צריך לשים לב טוב טוב בתלוש
מקום טוב. ממליץ.
כיף לעבוד באוירה חיובית
חברה מתקדמת ויציבה שהולכת לכיוון גלובלי
אחלה חברה, משכורות גבוהות וניהול טוב
איזון עבודה משפחה
חברה בסדר למפתחים
חברה מעולה בגדילה
אחלה חברה שבעולם
מי שקבוע מרוויח
חברה משפחתית,תעשייה ייחודית.
יציבות כלכלית מותג
אחלה מקום, אנשים טובים, יחס אנושי מצד ההנהלה
לא מקום להתפתח וללמוד בו לדעתי
לא ממליץ, היחס לעובדים לא נעים לדעתי
חברה טובה נותנת ניסיון טוב
חברה טובה לתחילת הדרך
מקום טוב עם אנשים טובים
חברהטובה ומצליחנית בעולם
תחרויות אהבה למכירות
מקום עבודה נוח, הרבה בירוקרטיה, פוליטיקה ומלחמות אגו
חברה בינונית מינוס .....
לא ממליץ לעבוד בבזק,
באופן אישי לא ממליץ,אלה אם בסוף הקריירה
באופן אישי לא ממליץ
לא ממליצה על העבודה בחברה
סבבה לאנשים מבוגרים 40+
מקום טוב לתפקיד ראשון לאחר לימודים והתפתחות לאתגר חדש
איזון נכון בין עבודה ובית
אווירה טובה אנשים טובים
אחלה חוויה מומלץ לשרת
משכורת, קידום, תנאים
הכל מעולה שם ומצויין
חברה מפנקת ונותנת
אוירה טובה חבר'ה מוכשרים יחס טוב וכן משכורות נחמדות
חברה סבירה לא יותר לא פחות
חברה מעולה!
אנשים איכותיים
לדעתי אין בטחון תעסוקתי
פיתוח ברמה ידע גבוהה
חברה ורעיון נהדרים, הנהלה - פחות
היה מקום עבודה טוב עד תחילת 2015
מקום עבודה נעים
טוב מאוד למתחילים ולאלה שעובדים בדרום
עבודה מעניינת כמפתח תוכנה מתחיל
מקום עבודה טוב סה״כ, משכורות נמוכות
שכר מעולה אווירה מצויינת
אחלה חברה לעבוד בה
העניין והסיפוק בעבודה ממש תלוי במוצר עליו אתה עובד
חברה מתפתחת ומפתחת
חברה מעניינת בחזית הטכנולוגיה
כמו כל תאגיד - נח
אווירה טובה ועבודה קלילה
חברה משפחתית ונעימה
חברה ממוצעת בעיניי
חברה מצוינת, בעלת תנאים מעולים ויחס מדהים
מקום טוב לסטודנטים
אווירה טובה בתנאים הוגנים ולאורך זמן!
בואו לעבוד בחברה
אחלה חברה ממליצה לעבוד שם
אחלה חברה עם אנשים טובים
תנאים טובים, עבודה מאתגרת מבחינת שעות.
בסדר, תנאי רווחה חייבים להתעדכן.
נוחה למשפחה , תנאים סוציאלים טובים
תתרחקו מהחברה. מתייחסים לעובדים בצורה מזלזלת.
נחמד לעבוד שם , לא וואוו
חברה מצוינת לעבוד בה.
חברה עם סביבה חמה ותנאים טובים
מקום נעים לעבוד בו
מקום חם עם הרבה מרחב ליצרתיות
אחלה מקום עבודה
מקום שמכבד את העובד כבן אדם
מקדמת מקצועית כייף לעבוד
חברה מהממת מענינת ומצליחה
חברה שדואגת רווחת העובד נותנת אווירה טובה עבודה במפעל
חברה טובה מאוד לעבוד בה
שכר בסיס +תגמולים
חברה מפנקת ומאורגנת היטב
מומלץ   מאוד...
לא מומלץ לטווח הארוך לדעתי
מאד נהנית לעבוד בחברה
אחלה חברה, נעים ומעניין
פרוייקטים מאוד מורכבים מבחינת או"ש והגדרת תהליכים.
חברה מצויינת, אנשים איכותיים
מקום דינאמי וצעיר. מעניין
חברת גולגלות, לא פחות ולא יותר
חברה גדולה מאד, מאד היררכית
עבודת צוות ,מוקצועיות, מוטיבציה
מחנכת נוער איכותי ברחבי הארץ
הרבה אקשן. אנשים טובים.
לא מקום טוב להתפתח בו אלא משרת בעיקר נוחיות.
חברה עם הרבה אתגרים ומשימות...
הכשרות טכנולוגיות בפריפריה החברתית/הגאוגרפית
לדעתי חברה מיושנת, לא רואים את העובד, התנהלות של כיבוי שריפות
חברה מדהימה שכיף לעבוד בה
אחלה תנאים ואחלה שכר
ארגון מאתגר ומתסכל עם יתרונות משלו
מולטידיספלינארי
בעיקר אתגר והתנסות בתחומים חדשים כל פעם מחדש
חברה גדולה ויציבה
מקום עבודה נפלא להיכנס לעולם האונליין מרקטינג
נחמד כעבודה לתקופה מסוימת עד שעובדים לשלב הבא
חברה טובה ונעימה
תנאים מצויינים בחברה לא משהו
מקום עבודה יציב ונוח לתקופת התנסות
אחלה חברה ואנשים טובים
VF דואגת לעובדים שלה, ללקוחות שלה, ולסביבה. ממליץ בחום.
מקום תובעני מאוד
חברה מעולה, שכר טוב מאוד ויחס חם
היה טוב וטוב שהיה :)
חברה טובה, ארגון חזק
מקום טוב למי שמחפש חממה, לא תמיד יש לאן להתפתח
בגדול לא ממליץ, אלא אם יש לכם משפחה או התחייבות אחרת.
חברה טובה כיף היה לעבוד שם
חברה מיושנת ולא מתגמלת
מאפשרת שילוב טוב בין עבודה ומשפחה
אנשים טובים מוצר מדליק
אחלה מקום לעבוד בו
יחס מעולה לעובדים וניתן ללמוד המון
חברת קבלן לכל דבר
ממליץ לעבוד שם, מעניין
חברה עם פונטציאל לא ממומש
חברה הוגנת יחס טוב מהמעסיק
אחלה חברה, בעלת הרבה מעוף, יצירתיות ותחרותיות
שעות העבודה מאוד נוחות
לדעתי להתרחק אלא אם אין ברירה
החברה בתקופה האחרונה במצב לא הכי טוב
טוב לעבוד כתפקיד זמני
מאתגר ממריץ ומתגמל !!!!!
שמכורת לא בשמיים ,אבל אווירה טובה ויש המון שעות נוספות
מקום מאוד נוח אבל לא מתגמל מאוד
עבודה תובענית ודרשנית
משכורת טובה, אווירה צוותית טובה
לחיילים משוחחרים בלבד
Good while learning
תחום מורכב ומעניין, טכנולוגיות מאד מתקדמות בbackend
מקום מלמד ומגוון מאוד כל הזמן מתרחשים תהליכים
מקום מאתגר עם הרבה עומס
חברה גדולה מבוססת ומאתגרת
אחלה לחברה לעבוד בה ממש ממש ממליצה ממש ממש ממש
חברה משפתחתית שכיף לעבוד בה
למי שאוהב לעבוד מקום אידיאלי
בגדול חברה טובה אבל לא משקיעים בעובדים
חברה צעירה ומהירה, מתמודדים עם אתגרים כל יום
מי שניהנה לשמש סחבה לעת מצוא יכול לעבוד שם ולהרגיש טוב.
חברה נחמדה אוירה נעימה
אנשים נחמדים ואווירה מצוינת
חברה נעימה וגדולה
אוירה טובה, משקיעים בעובדים, בי"ס טוב מאוד לתחומים רבים
חברה טובה לגדול בה
נוחות על חשבון התקדמות מקצועית
מקום מאוד טוב לפיתוח ראשוני של הקריירה
מרוצה מאד ואמליץ לסטודנטים לעבוד בחברה
אחלה מקום להתחיל בו אבל לא לטווח ארוך
היכרות מעמיקה עם עולם מסעדנות
מוצר מעניין,תחום בעייתי
הכי מעניין שתמצאו בתחום
חברה צעירה עם נקודות לשיפור
מקום שנותן הרבה למי שצריך איזון בית-עבודה
שכר לא הולם כדי לקבל משכורת טובה צריך לעבוד המון
סביבת עבודה מפתחת, אך תנאי שכר נוראים.
מקצוענים מאוד והנהלה ממש מתחשבת העובד הפשוט
מקום מעולה נוח ונחמד
חברה נהדרת ויחס אנושי מעולה מטעם המנהלים
מומלץ כתפקיד ראשון/שני בתחום
משרת סטודנט בתור בנקאית טלפונית
מקום מעניין בתחום הבטחוני
חברה טובה עם משכורות בינוניות
סך הכל בסדר,סביבה נעימ
עבודה ממש טובה וכיפית
מקום מדהים למי שמחפש שליחות
חברה גדולה ועמידה
חברה מפנקת אבל שכר גרוע
אחלה מקום עם פוטנציאל נמוך להתקדמות
עבודה נחמדה למי שמתעניין במסדי נתונים
רווחה לעובדים חשיבה קדימה
השירות שם חוויתי
אחלה מקום עם אנשים טובים וטכנולוגיה מעניינת
חברה עם אנשים טובים וטכנולוגיה מתקדמת
סיבות לעבוד בחברה : שקט.
בית ספר טוב להתחלת קריירה
לדעתי חברה גרועה מתייחסת למשאב האנושי בצורה ירודה אין יחס
העבודה של המשרד חשובה ביותר בישראל
אווירה ביתית ומשפחתית
ניתן למצוא תפקידים מאתגרים ומעניינים אם מחפשים.
היה טוב וטוב שנגמר
חברה מקסימה ומנכל מיוחד מאוד
לא צברתי ניסיון משמעותי
חברה טובה, לא יציבה
חברה מעניינת עם אנשים טובים
אחלה אנשים! מיקום מעולה! חברה מאוד יציבה!
מקום נחמד לעבוד
גוף תקשורת גדול ויציב
לא מקום טוב לעבוד בו לדעתי האישית
יחסי אנוש המקום הראשון
חברה מעולה לעבוד בה...
מקום סביר לא מעבר
חברה טובה עם אווירה מקצועית ומשפחתית כאחד
לצערי החברה עברה שינוי גדול 
עבודה סבבה לגמרי...
מעניינת אבל תנאים לא בשמיים
חברה טובה לעובדות בתחילת הדרך
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מצונית מובילה בתחום
מפעל ייצור לטוב ולרע
מקום מקסים ומכבד. פוגשים הרבה אנשים מעניינים
חברת הייטק ממוצעת
חברה שנחמד לעבוד בה, נותנת אופציות למידה להתמקצע
מקום עבודה סולידי
המצב בחברה בשנתיים האחרונות רק נעשה יותר קשה
חברה עם אוירה ביתית ונעימה
החברה בסדר בסהכ אם מגיעים מתחום מדעי החיים
עבודה בביטוח ישיר
לא דואגים לקדם מתוך החברה מעדיפים אנשים חיצוניים
אנשים טובים ומוצר מעניין, אך העובדים בתחתית סדר העדיפות
חברה מאוד משפחתית
חברה טובה עם עתיד
מקום טוב להתפתח
לדעתי לברוח!אם אתם מחפשים יחס ושכר הוגנים- זה לא המקום
חברה שבהחלט שמחתי לעבוד ולהתפתח מקצועית
בתקופה שהייתי בחברה לא אהבתי לעבוד שם
חברה בעל עתיד מזהיר בתחום האופנה
עבודה לא קלה יש תנאים לא רעים ארוחות והסעות
מוצרים מעניינים, העשייה פחות
עבודה זמנית לסטודנטים
צוות פיתוח חזק שעובד בצורה של סקוודים
אווירה נעימה , נותנים גיבוי לעובדים
תעשו לעצמכם טובה ותוותרו
המקום הכי מדהים שיצא לי לעבוד בו
חברה שטובה לעובדים
עבודה נוחה מהבית, מתאימה לאנשים שאוהבים ויודעים למכור
מקום עבודה נחמד עם ביטחון תעסוקתי
מקום שכיף לעבוד בו
אחלה מקום לעבוד בו כתפקיד כראשוני ולצבור ידע וניסיון במחשבים
חברה טובה תלוי מאוד באיזה תפקיד
חברה טובה מתגמלת ויציבה
חברה ללא תנאים וללא יחס אנוש לדעתי
עבודה טובה עם אפשרויות פיתוח
חברה עניינית ומאורגנת שדוחפת את העובד קדימה
A company of Yesterday
לא ממליץ..... אין גיבוי מהמערכת, משכורות נמוכות,
העבודה בחברה הזו אתגרית וכוללת הרבה תחרויות.
משקיעים בהוואי פחות במשכורות.
יש לאן להתפתח, דוגלים בהתפתחות האדם ועוזירם להתקדם
המצב לפני עזיבתי את החברה היה מאוד קשה
מקום נוח מבחינת שעות העבודה אבל לא מאתגר
חברה לא מומלצת כי אין אופק עתידי שם לדעתי
אחלה אווירה, עובדת חברה מהיום הראשון
חברה נעימה כ יף לעבוד בה אנשים טובים
מקום נחמד אך מאד מאד תובעני. קשה לאזן עם חיי משפחה.
חברה טובה מאוד לעבוד בה
יותר מדי שעות נוספות
Great environment
עבודה מעולה להתחלה ללא ניסיון תעסוקתי
אחלה חברה לעבוד בה
לא הייתי ממליצה
חברה נחמדה,קרובה לבית,גמישה,משכורות נמוכות מאוד
חברה ששמה דגש על גיבוש צוותי ואתגר מקצועי
חברה טובה, מקום טוב לרכוש בו ידע
חברה שנעים לעבוד בה, יש עתיד מקצועי ובעיקר יש עם מי לדבר
תנאים לא רעים אין התפתחות כסטודנט
עבודת משמרות. יש בטחון תעסוקתי אבל חסר אתגר
סביבת עבודה נעימה
חברה מומלצת כדאי!
סטארט ביוטק בתחילת הצמיחה
חברה רצינית עם עתיד ואתגרים
אל תלכו, לא משתלם
מאוד מסודרת ודינאמית
פריורטי ERP - הטמעה ותמיכה
מקום עבודה מצויין
מקום טוב מקצועי ונגיש כדאי
הנהלה בכירה אטומה.תנאים סוצ'מינימלי.
חטיבת המחשוב,לדעתי מקום פחות נעים
חברה גדלה ומתפתחת כל הזמן
רעיון מעולה ומבוקש, ביצוע פחות
לא ממליץ - בלגן גדול. עובדים לא מקצועיים
חברה טובה עם עבודה מעניינת וביטחון תעסוקתי
חברה מובילה להפקת אירועים
חברה עם עתיד וורוד שלא דואגת לאנשים שלה לדעתי
חברה משפחתית, אין אופציות לקידום.  נחמד לשנה שנתיים גג
מקום עבודה מעולה לחיילים משוחררים
מקום טוב לצבור בו נסיון מקצועי בתור סטודנט.
בסדר, קשה, ושכר נמוך, אתגר רב
יציבה, מאתגרת בעלת עניין
מקום תוסס ומאתגר, התפתחות מקצועית מובטחת
מקום זמני - לעבוד לשם חיסכון למטרה מסויימת
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
מעולה ממש ממליץ
משעמם וללא התפתחות מקצועית
לא שווה לעבוד שם
עבודב באווירת פתיחות ושותפות הדדית
עבודה מעניינת לתקופה קצרה
מקום מעולה להתמחות בו מבחינת האנשים, ההנהלה.
המלצה פארק קרסו
חברה צעירה עם פוטנציאל מדהים בתחום הסייבר
חברה חלוצה בתעשיית השבבים
חברה מעולה עם תנאים טובים
מקום טוב לעבודה ראשונה
חברה מקסימה שדואגת לעובדים שלה
לא רע אבל גם לא טוב
לאוהבי כדורגל, חברה עם אנשים טובים
טכנולוגיה מתקדמת, אפשרות ללמוד נושאים חדשים.
מענין במיוחד עבודה דינאמית
חברה טובה, אבל רק כניסיון התחלתי של עד שנתיים.
מקום סביר לעבודה
שילוב של כיף וטכנולוגיה
מעולה מאוד נהנתי לעבוד כאן
חברה יציבה, אנשים טובים ואתגר טכנולוגי גדול
בסך הכל חברה טובה
עבודת קודש, חברה גרועה לדעתי
סה"כ מקום טוב לעבוד בו
הרבה יתרונות לצד הרבה חסרונות
חברה מצוינת לעבוד בה
עובד במחלקת הפיתוח ונהנה, אך ללא אופק התפתחותי
חברה טובה עם אנשים טובים. רק בעיה קשה של הנהלה
ספינה שוקעת , אין אופק , אין אסטרטגיה
חברה טובה מאוד מבחינת סביבה והתפתחות
חברת טכנולוגית מעניינת מאוד, חדשנית וכיפית
חברה יציבה אבל מעט "אפורה"
הבירוקרטיה מקשה על הארגון להתקדם קדימה
Great Experience
עבודה טובה ונגישה , היה כייף עם הצוות וקל להכיר ולהתקדם
העבודה עצמה בשירות לקוחות לא נעים ולא נחמד תמיד.
חברת ביטוח עם תנאים מנימנאלים ביותר.
חברה ברמה גבוהה
הזדמנות להכנס לעולם ההייטק
מקום עבודה שמתחשב באמהות
בסך הכל היה טוב
יד ימין לא יודעת מה יד שמאל עושה
חברה היודעת למקסם את היכולות של עובדיה
מקום עבודה מצויין
המון פוליטיקות ואינטריגות
חבר קרא לי לדגל ובאתי
נהנתי לעבוד שם, פרוייקט מעניין עם מנהלים מעולים
חברה מפנקת אבל החומר פחות מעניין
לדעתי האישית חברה שחשוב לה קודם כל הרווחים ורק אח"כ טובת העובד
מקום לטווח הארוך
חברה פרטית למשכנתאות וביטוחים
חברה משפחתית עם הרבה אתגרים טכנולוגיים
חברה גדולה ויציבה
מקום עבודה מסודר, עם תנאים סוציאליים טובים.
חברה מעולה ובית ספר מצויין
חברה מקבלת ואוהבת הרגשה ביתית לכל עובד
שקט רגוע ורווירה חיובית.
חברה משפחתית הדוגלת בחדשנות ובקידמה
תפקידים מאתגרים, הנהלה קשוחה
חברה טובה להתחיל בה
תחילת קריירה מעולה
חברה חמימה ומדהימה
חברה שמנוהלת בצורה מוזרה
חברה לחיים להפתחות
מקום לא רע סך הכל
חופש עבודה והתפתחות מקצועית גבוהה
מאתגר במיוחד אבל שכר מתגמל
טוב להתחלה בשביל ניסיון
ביטחון תעסוקתי תנאים טובים
אחלה של מקום לעבוד בו בגיל צעיר
התנהלות מזעזעת לדעתי לא ממליצה לעבוד שם
חברה מעולה למורים צעירים
ארגון טוב לעבוד בו
חברה בסדר בסה"כ, תחום בעייתי
מקום בטוח לעבוד בו, אך קשה מאוד להתקדם
ביטחון תעסוקתי בעבודה
יכול להיות קרש קפיצה טוב בדרך לתפקיד הבא (מחוץ לחברה).
מקום נעים ונוח לעבוד בו אחלה אנשים
מעניין, מאתגר, קור רוח
עבדתי בתור עובד קבלן במחלקת פיתוח, חברה טובה ועבודה מעניינת
מאוד מומלץ. רווחה+ אושר טכנולוגי
חברה עם בטחון תעסוקתי אבל ללא ניסיון מעניין
חברה נחמדה אנשים נחמדים
משפחתיות כיף מאוד חברה צעירים
בסדר להתחלה ללא נסיון
חוויה מאתגרת מאוד עם סיום כואב
משרת סטודנט טובה.
אשליה של יחס טוב ובפועל תת-תנאים
אופציות בינאריות תחום בעייתי
שווה מאד שווה מאד כדאי
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה בצמיחה עם אוירה טובה
חברת השמה לעו"ד עם מנהלים מאוד אמפתים
אחלה חברה ואחלה מקום
חייבת ריענון והצערה
טכנולוגיה מאתגרת, אנטרקציה מושתתת על פחד
באופן אישי לא הייתי ממליץ על המקום
משכורות נמוכות בהתחשב להשכלה
לעבוד שנתיים כמתמחה ולצאת החוצה לחפש אופק בחוץ
אחלה חברה. בתקופה לא יציבה לאחרונה
אספקט הדמיה פלננר חוות דעת
חברה טובה שתורמת להתפתחות
חברה טובה שטוב להיות בה
מקום נוח לעבוד ולקיים חיי משפחה
מאתגרת מעניינת וקשה
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה
קשה לעבוד בחברה שלא עוזרת לעובדים שלה לבצע את עבודתם לדעתי
חברה טובה, פירמה בינלאומית
עדיף להמנע במידה וההתפתחות הטכנולית והאישית חשובה
חברה בתחום המסחר הפיננסי - מקום נעים לעבוד בו
מקום עבודה ברמה גבוהה
חברה טובה, מעניין בה. אפשר להתפתח מקצועית להמון תחומים
חברה טובה ממליצה לעבוד בה
חברה שמרנית . לא פתוחה לשינויים . לא גמישה
חברה מצויינת שדואגדת לעובדיה
ממליץ לעבוד בחברה
חברה עם המון כוונות טובות אבל המון בירוקרטיה
אחלה מקום להניע את הקריירה שלך
חברה מעניינת וקטנה
מקום לצבור נסיון טכני/וורבאלי ולקפוץ לתפקיד/חברה אחר/ת
פיתוח אישי מעולה
המנהל הוא אדם שכיף לעבוד איתו ויש הרבה ללמוד ממנו
מקום טוב אווירה טובה מתאים למשים
חוויה שכל אחד חייב לעבור
חברה משפחתית דואגת לעובדיה
עבודה טובה מאוד
מקום עבודה מצויין אבל שולחים הביתה לאחר 5 שנים
בסהכ מקום טוב לעבוד
תחום מעניין, אבל אווירה לא נעימה.
מקום מצויין לעבוד בו
משרד שצומח ומצמיח כל הזמן
עבודה מקצועית ומעניינית, המון עבודה ושכר רעב
מקום טוב שכיף ונעים לעבוד בו
סביבת עבודה מאתגרת
מקום מקצועי הנותן אפשרות למידה וחשיפה למגוון תחומים
המקום עבודה מאוד גמיש עם העובדים
אנשים מעולים ואווירה חמה.
חברה טובה. הרבה עבודה
חוויה מעולה ושמחה מאוד
חברה טובה לסטודנטים
חברה משפחתית ומקום טוב ללמוד בו
חברה יציבה לכאורה
הצוות שלי ספציפית היה צוות מדהים. לכן החוויה מעולה.
חברה יציבה ושואפת ומתאימה לממוצעים
הנהלה טובה ואנישם מדהימים
מקום עבודה לגדול בו.
הזדמנויות טובות תנאים נוחים. לא כל תפקיד טוב, בררו לעומק
חברה מצויינת עם אוירה נעימה לעבוד בה
חברה טובה להתפתח בה תחת אווירה נעימה ומקצועית.
שכר לא מתגמל ביחס להשקעה
נחמד מאד תנאים טובים לסטודנטים
מקום נחמד להתחלת הקריירה, לברוח אחרי שנתיים
חברה שלא רע לעבוד בה כניסיון לחברה בינלאומית
שכר גבוה בתמורה לזמינות 24/7
נדין טק - חברה מחזיקה בודקי תוכנה ווירפיקציה
סבבה אבל לא יותר
לומדים המון, שכר ואיכות עובדים נמוכה
אלביט לא מקום לעובדי קבלן
נהנתי מאוד לעבוד שם. האנשים טובים וגם המנהלים
בסך הכל היה נחמד
ממליץ רק לתקופה קצרה על מנת לצבור ניסיון
גיל ממוצע של העובדים...40+
עבודה לא מומלצת בכלל
מקום עבודה טוב עם אופציות לקידום
רק חפש יבין את גודל הכאב
מוצרים מעניינים
חברה צעירה , עובדים מקסימים
רווחה.. דאגה לעובד.. התפתחות מקצועית
אחלה אווירה ואנשים טובים
חברה נחמדה עם אנשים טובים, במקום בעייתי עסקית
שנתיים זה יותר מידי זמן
מקום עבודה מעולה, הרגשה טובה מההנהלה ותנאים טובים
מקום טוב ויציב אחלה צוות
מאתגרת, לומדים המון
שווה להתחלה לפני היציאה לאזרחות
מקום לדריסת רגל , התחלת קריירה או לאדם שמחפש נוחות
אחלה חברה ונוחה מאוד
אנשים מצויינים, יחס נעים וטוב לעובדים
חברה קטנה אך איכותית ומקצועית ביותר בתחומה
דרג ניהולי בעייתי
אווירה משפחתית, עבודה כיפית
Good company not more
חברה משפחתית שנותנת מענה
החברה עברה תהליך Turnaroundמשמעותי ומאוד ממליץ כמקום עבודה
איזון עם חיי משפחה על חשבון תנאים
חברה מתקדמת ומתגמלת מאוד בעלת אופק מתמיד
נושא שכר ותנאים לא ניתנים לשינוי לאחר התחלת העבודה
עבודה בבנק. נחמד מאוד.
עבודה טובה ממליץ לעבוד בה
הייתה חברה עם אנשים מעולים
לא מקום מוצלח במיוחד
לדעתי אבטלה גלויה במטה הגלובלי של טבע
מאבטח במשרה חלקית מתאים מאוד לסטודנטים במשרד מבקר המדינה
חברה עם מרקם חברתי נחמד
טכנולוגיה מדהימה, פספוס בגלל הנהלה כושלת
חוות דעת על חבר הון אנושי
חרב הפיטורים מאיימת תמידית
מקום טוב ללמוד בו
חברה יציבה ומפנקת
חברה ביתית וגם מובילה בתחומה
חברה פצצתית אוהבת לעבוד בה
חברה משפחתית , יציבה דינאמית בטירוף
עבודה מספקת ואינטנסיבית תקופה מאוד מלמדת
חברה טובה להתחיל בה
בתקופה שבה עבדתי בחברה האווירה הייתה לא טובה
אחלה חברה אחלה אנשים. אתגר מקצועי שקיים תמיד עם המון גיוון
מקום עבודה. לא יותר מזה...
חברה מומלצת אם אפשרויות מעבר בין תפקידים
חברה שכיף לעבוד בה
בסך הכל טוב ותנאים טובים
אחלה חברה כיף לעבוד בה ונותנת סיפוק עצמי
מקום נחמד לעבוד בות יחס אישי לעובד
מיישם מערכות מידע - תפקיד מעניין, תנאים טובים
חברה מסודרת עם תנאים
תסכול מתמשך ומייגע.
עבודה טובה למי שלא רוצה לעבוד במכירות
טובה וידועה. כולם מכירים אני חושב
תרבות ארגונית לחוצה ותובענית
חברה מיושנת מאוד לא השתנתה
חברה עם המון קומבינות מי שמקורב לצלחת מקבל הרבה יותר
עבדתי בחברה לאחר השחרור כמועדפת
חברה שלא סופרת את העובדים שלה
תופין היא חברה מעולה, עם אנשים מעולים
אנשים טובים בהנהלה
חברה טובה שהמערכת הראשית בה כתובה בטכנולוגיה מיושנת
מקסימים היו מאד נעימים אנשים ברמה גבוהה
לדעתי ביזבוז זמן ושכר נמוך מהממוצע
לא לעבוד ברמי לוי
חברה קשה חשדנית לעובדיה
חברה איכותית שיודעת לעבוד
אחלה מקום לעבוד בו - אגף לוגיסטיקה
כלנית - לא התרשמתי
פשוט עבודת קודש בחינוך לזהות יהודית ועליה
אין מה להגיד, באמת שהיה לי כיף כאן
בסדר. פחות מתאגר יכול להיות יותר טוב
מקום עבודה נח . סביבת עבודה מאוד מקצועית
יש בטחון אוירה טובה תנאים סבירים
עושים לדור העתיד
מקום לצבור ניסיון
מקום עבודה מתאים ומעולה למתחילים
בית ספר מעולה, מקום טוב לתחילת הדרך
ממליצה מאוד לעבוד בחברה זו
חברה טובה אבל לאחרונה נמצאת בתקופה קשה
תעשייה מרתקת, מוצר מרתק, החברה בתקופה מאתגרת ומאוד לא יציבה
חברה טובה עם הנהלה בעייתית, הרבה אגו ומרפקים
בכללי ההתנהלות בצה"ל אינה נכונה, ואף זקוקה לשיפור.
מקום בינוני, אין לו״ז קדוש. הכל ניתן לדחות ליום אחר.
מעולה מקצוענים מאתגרים
חברה צעירה שכיף לעבוד בה
יש שם אתגרים מאוד טובים ותמיד יש אקשן
יחס ותנאים מעולים בעבודה, התקדמות איטית
אנשים טובים, בירוקרטיה מכבידה
חברה מסודרת. הייתי ממליץ לעבוד בחברה
מוצר ופיתוח מעניין מאד בסביבת עבודה נהדרת
שכר טוב יחסית מעט עבודה יכול להיות קשה לאנשים עם ראש גדול
תנאי העסקה לעובד
אחלה של חברה, נהניתי לעבוד בה
חברה כמו משפחה , החלק הטוב זה גיבושים החלק הפחות קידום איטי
כגודל הציפיה כך גודל האכזבה
עבודה מעולה לכל תלמיד בתקופה בגריות
מגוון של פעילויות מקצועיות ואווירה טובה מאד
לא מקום לצעירים
מקום ללא הפסקה, דרישות תובעניות
חברה עם אופק קידומי
מקום עבודה מצוין
המון טסטוסטרון, ואווירה כללית לא נעימה
חברה יציבה, אין כמעט פיטורים בחברה
חברת גלגלות, כדאי לעבוד שם רק כדי לצבור ניסיון
חברה משפחתית אנושית וכייפית
חברה שמתגמלת את עובדיה
יש אתגרים מקצועיים ומקום מכובד ומסודר
תרבות ארגונית נהדרת
בביה"ס לכלכלה - כדאי לעבוד
חברה ישראלית גלובאלית, עניין מקצועי, תרבות ארגונית בעייתית
אחלה מקום לעבוד
מקום נוח למי שרוצה מינימום אתגר טכני
למה כן להצטרף לסופר פארם
מקום נחמד לסטודנטים
מיקום, שוק אין סופי
האווירה בחלק הטכנולוגי של החברה מצוינת. מושלם לאנשי משפחה.
צריך להשקיע מחשבה ושעות עבדה
משרה נוחה מאוד לסטודנטים
מקום נחמד למי שיוצא את עצמו
נוחות, התחשבות בעובדים, אוריה טובה וצעירה
חברה יציבה ואיכותית
אל תתקרבו לחברה כמקום עבודה לחיים, מקום טוב להתחיל בו
Organizational Culture
חברה טובה סה"כ לעבוד בה, אפשר להתקדם בחברה
מקום נחמד להשאיר בו עד הפנסיה
מקום שכיף לעבוד בו
לדעתי במילה אחת:לא! פשוט לא, תחנת מעבר וזהו
חברה צעירה, עבודה נוחה ואווירה טוסה
תנאים טובים הרבה פיטורים
חברה שכיף לעבוד בה
אם אין לך נסיון בהייטק זו אחלה התחלה
אנשים מצוינים ותפקיד מעניין
חמודה לתפקיד ראשון
חברה טובה מאוד לעבוד בה. מציעה אפשרויות קידום לעובדים.
חברה בנפילה חופשית עם הנהלה מנותקת ופוליטיקה ארגונית מוגזמת
עבודת משמרות מהנה ומאתגרת
מקום טוב לרכוש ניסיון בגיוס
חברה מדהימה יחס אישי מדהים אנשים שהפכו לחברים ומשפחה
אחלה חברה מאוד דואגת להתפתחות של עובדים וסביבת עבודה נעימה
חברת הייטק טיפוסית
מקום טוב להתחיל קריירה, מעניין,אנשים טובים
חברה אשר מאוד מפתחת מקצועית את העובד
בגדול מקום נחמד לעבוד בו אך אין שקט תעסוקתי בכלל ואין עתיד
אחלה מקום מומלץ בחום
נראה יותר מבטיח מבחוץ מאשר מבפנים
רק אם ממש חייבים
לעבוד בחברה בינלאומית
לוקחים בעיקר עובדים צעירים שרק סיימו את התואר
חברת לוגיסטיקה סטנדרטית
חברה מצויינת ומומלצת
תנאים ומנהלים של חברה
חברה חביבה אך עם המון בירוקרטיה
ברטיניקה מערכות ידע בחו"ל
אווירה טובה, סידור מערך הסעות למקומות מרוחקים
חוסר תקשורת וחוסר התייחסות לעובדים
בסדר כעבודה זמנית, הייטק.
חברה שכיף לעבוד בה תנאים מצוינים
אמינות ושקיפות מאוד גבוהה איכות מובטחת
חיפשתי עבודה אחרי הצבא וזה התאים לי
מקום מדהים לעבוד בו
חברה עם עובדים מדהימים והנהלה הרבה פחות לדעתי
אם כבר אז כבר, עדיף לשרת כמהנדס מאשר בתפקידים אחרים
חברה מעולה. נהנתי מאוד בכל התקופה.
מקום טוב להתחיל בו
מקום שיכול להשתלב במהירות צריך סבלנות ואיכפתיות לאנשים
אחלה מקום למי שרוצה להתפתח מקצועית.
טוב רק לשנתיים אחר כך צריך לחשוב על מציאת עבודה חדשה
אם אין לך ניסיון זה המקום להתחיל...
חברה עם ביטחון תעסוקתי
מקום עבודה מעולה, משכורת יחסית נמוכה
מתאים למי שמחפש עבודה זמנית
לא מעריכים עובדים לדעתי
חברה מיוחדת, עם אנשים טובים בכל פינה.
בנק הפועלים מקום טוב לעבוד בו
חברה מסודרת שעדיין מתפתחת
חברה שנותנת בטחון תעסוקתי מצוין.
נסיון טוב ומגוון עבודה
לא ממליץ גם לחיילם
לדעתי חווייה לא נעימה לעבוד שם, חוסר אמון גדול בין ההנהלה לעובדים
אחלה מקום לעבוד בו, במיוחד לאנשי משפחה
דינמיות, אווירה מצויינת, בלי פלצנים
ארגון צעיר שמאפשר ללמוד, ליזום ולהתפתח
משעמם למדיי במקום
חברה בינונית מבחינה תעסוקתית
יחסי אנוש טובים מצד המנהלים
לדעתי אין יתרונות, ניסיתי לחשוב ולא מצאתי
מומלץ בחום, שכר גבוה ביחס למקובל במשק
הוגנים ושמים דגש על פיתוח מקצועי
עבודה טובה לסטודנטים
חברה מעולה, משפחתית שכיף לעבוד בה
חברה איכפתית וקשובה
מקום משפחתי שמתפתח לאט אבל בכיוון הנכון
הרבה עבודה. יותר מידי מנהלים בארץ ומחול
חברת ענק כשהעובד הוא מספר
חברה עם אווירה של משפחה
נוח לעבוד בזמן הלימודים לא מעבר ולא בשנה האחרונה
חברת הoutsourse טובה
עבדתי במחלקת הסייבר עד שהוציאו לחלת בקורונה בנוסף השכר לא אטרקטיבי
לדעתי חברה לא יציבה עובדת על פרויקטים בעיקר של משרד החינוך
חברה טובה לעבוד בה כעבודה זמנית
מקום נוח וסביבה חברתית טוב אך חלש מבחינה כלכלית ומקצועית.
עבודה מעניינת עם שכר מאוד נמוך
סהכ חברה מעניינת ומאתגרת
ממליצה בחום, חברה מדהימה
מעולה, אין על מון אקטיב
חברה מורכבת וארגון כבד
הייתה תקופה מעניינת. יש הרבה מה ללמוד ולהתפתח מקצועית
נכנסים לעולמות חדשים -מעניין ומאתגר
עיסוק במוזיקה לצד תכנה, אווירת משפחה
סביבה נעימה, שעות נוחות ושכר מתגמל
התמחות במשרד סומך חייקין
אין פיתוח אישי לדעתי
מגניבה, לעבודה זמנית לצעירים
למי שאוהב גיוון ואתגר ולא אכפת לו מתנאים
עוד חברת ביטוח, אין התפתחות טכנולוגית
אחלה מקום לעבוד בו
חברה עם הון אנושי ברמה גבוהה
החברה הכי מסודרת ויציבה בתחום הבשר והדגים
חברה טובה, מאוד מאתגרת ומעניין
משכורת לא בשמיים, כל פעם מתחלפת ההנהלה, אווירה כיפית וצעירה
מקום מצוין להתחיל ולצבור נסיון
חברה גדולה עם הון אנושי מעולה
אמינה מאוד ושכר גבוה
חברה לחוצה ועמוסה בלי התייחסות להון האנושי לדעתי
מגוונת ושונה. רואים מוצר
חברה מעולה, נעים וכייף לעבוד בה
משקיעים בעובדים
טוב מאוד שיש צוות מגובש
תנאים מצויינים, אנשים טובים, בטחון תעסוקתי.
טוב לסטודנטים פחות טוב לאנשים עם משפחה
מקום טוב ללמוד בו ולהתפתח
אחלה חברה, דינאמית, אפשרויות קידום
היה מעולה, לא יציב מאז המכירה
חברה גדולה ומצליחה דבר שלא נראה לידי ביטוי בהרגשת הקביעות בה
חברה מעולה להתפתחות
אנושיים יחס מעולה לעובדים אווירה צעירה וראש פתוח
שורה טובה בקורות החיים
בשביל תאגיד - אחלה עבודה
חברה ממש טובה מומלץ מאוד
רואים את העובדים ללונג טרם
יצירתיות - אתגר טכנולוגי - אנשים
לא באמת הייטק, זאת חברה יצרנית
יציבות, איזון בין בית ומשפחה
אמדוקס מנוהלת לפי שורת הרווח
חברה גדולה עם הרבה אתגרים
לא ממליץ לעבוד בחברה
המשכורת טובה, כל השאר נסבל
אחלה מקום עבודה
חברה משפחתית עם אוירה טובה
מקום יציב שכר נמןך תנאים חביבים
מקום שאפשר להתפתח בו
משכורות מעל הממוצע בגלל שעובדים במשמרות .
מקום מעולה אווירה משפחתית
חברה מתגמלת עבודה מגוונת
חברה טובה שיכולה להשקיע יותר בעובדים שלה
החברה היא חברה מעולה לעבוד בה
שעות נוחות, התפתחות מקצועית
חברה ברמה גבוהה. אנשים איכותיים
עבודה טובה ומספקת, חיי חברה חלשים מאוד
חברה יציבה בשוק
חברה טובה ויציבה
חברה שטוב בה לצבור ניסיון
אקשן אמיתי בעריכת תוכן וסביבה יצירתית
חברה טובה, משכורת גבוה
הנהלה עייפה וחושבת על אקזיט לדעתי
חברה שדואגת לרווחת העובדים
אחלה חברה אחלה אנשים אחלה פעילויות
חוויה צעירה אך ללא הרבה שכר
מעניין ודינמי מומלץ בחום
משרד טוב למי שמעוניין להתמקצע בתחום הפירוקים וכינוסים.
חברה מעולה בעלת אתגרים ועיניין
עבודה כיפית ומאתגרת לסטודנטים במיוחד
האוירה טובה בתוך החברה, אבל העבודה לא פשוטה מול בתי הספר
כיף לקום לעבודה בבוקר
מה היית מספר לחבר שלך על החברה?
מקום עבודה מעולה
חברה שבתור בוגר אפשר ללמוד שם הרבה.
חברה מעניינת מאוד מאוד מאוד
עבודה נוספת, לא עיקרית
סביר - טוב לתחילת הדרך
חברה טובה וכיפית
מקום מצוין לעבוד בו
תאגיד עירוני טוב שיש לו לאן להתפתח
בשורה התחתונה - לא מומלץ לדעתי
אין איזון בין בית למשפחה.לא שווה את המאמץ
חברה ממש טובה כיף לעבוד שם משכורות טובות
בית ספר למסעדנות
חברה טובה עם אנשים טובים
מקום מסודר וטוב לסטודנטים בתכנה וחשמל
חברה שעומדת בהתחייבויות שלה
מקום מדהים בעל יתרון ללמידה מעולה
חברה טובה טכנולוגיה מעניינת.
ממליצה בחום, עבודה שהיא משפחה
חברה ותיקה המתנהלת כחברת סטארטאפ
חברה על סף גסיסה לדעתי
בסה"כ חברה טובה לעבוד בה
פוטנציאל צמיחה נהדר
סביבת עבודה נעימה
חבר'ה מדהימים ההנהלה קצת פחות
חברה WD מקום טוב להתחיל בו קריירה.
התפתחות מקצועית ותגמול
מובילה את טכנולוגיית הייצור, מקום נהדר ללמוד בו
אוירה מדהימה...
תנאים מעולים ויחס מעל כל דבר
עוד חברת מיקור חוץ...
חיים נוחים ושקטים
חברה מדהימה שבהחלטה אחת ירדה מהשיא שלה, בתקווה שתאושש במהרה
בסך הכל חברה טובה
חוויה, אנשים מאד איכותיים
לא מומלץ לעבוד שם
משרת הסטודנט הכי טובה
חברה מעולה, אוירה טובה ומשפחתית!
ממש ממש מקום לא טוב
חברה שנוח לעבוד בה
כיף צוות לעיניין משכורות בזמן
יציבות מול משכורת
התחלה לחסרי ניסיון, עם הזמן פחותת מאתגר
אחת החברות המובילות היום בתחום.
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי אך מיושנת ומבוגרת.
אנשים וטכנולוגיה
חברה לניסיון ועבודה ראשונה
מומלץ לאנשים שגם אוהבים לחיות ולא רק לעבוד
שווה בתור משרה התחלתית
עבודה מהבית, נוח לאמהות
מקום עם אוירה טובה
לחפש הסבה דחוף !!
הבדלים גדולים בין מחלקות שונות מבחינת כל הפרמטרים
חברה מצויינת כיף לעבוד שם
בתור עבודה נוספת זה בסדר
חברה טובה שדואגת לעובדיה
סטארטאפ ללא סדר
חברה טובה ורצינית
חויה חיובית סך הכל
מומלץ לסטודנטים
חברה בינונית. לא ממליץ
חברה מבוססת בלי אתגרים מקצועיים.
חברה עם אנרגיה וקהילה מגובשת
התנחמתי בחבר'ה שעבדו שם, אך לצערי מתחלפים כל כמה חודשים
עבודה בשטיינמץ עמינח
מקום מעניין ויציב
חברה טובה לסטודנטים
חברה מעניינת ומאתגרת.
מאתגרת ומתפתחת טכנולוגית
חברה טובה, אבל לא יציבה
מקום לצבור נסיון לא כדאי להשתקע
חברה מעולה עם עתיד להתקדם ללמוד ולהתפתח בתחום
משרדים מאוד יפים וסביבת עבודה נעימה ואסתטית.
חברה מעולה לעבוד בה
חברה רחוקה מקדמת הטכנולוגיה
חברה משפחתית ,עם הון אנושי נדיר.לצערנו נמכרה ונסגרה
עבודה נהדרת חברה שניתן להתקדם בה
משפחתי. תחרותי .
בית ספר נהדר עם המון דברים ללמוד, אווירה משפחתית
אחלה אנשים ואחלה חברה
מקום טוב למתחילים - נותנים לגעת בהרבה טכנולוגיות
בסך הכל בסדר, אבל יש טובות בהרה ממנה
מקום מצוין להתפתח
העבודה סה"כ נחמדה ורגועה. הנהלה/משאבי אנוש לא סימפטיים.
Good global workplace
חברה מצויינת,מובילה טכנולוגית
המיקוום שווה הכל
מקום עבודה בשביל עבודה זמנית בלבד בשביל לעשות מועדפת
אחלה חברה מומלץ מאוד
מקום עבודה מוזר מאוד לדעתי
אנושיות מעל הכל
באופן אישי לא ממליץ לעבוד בחברה זו
חברה צעירה ודינאמית
למידה, הכרת השוק והחברות במשק
חברה מדהימה. כמו משפחה
אחת החברות הטובות והגדולות בעולם.
נציגת שירות לקוחות טכני
מומלץ מאוד, נוח לאנשים עובדים עם משפחה
תסתכל רק בקנקן - כסף ועבודה קלה
מקום עם אפיק היתפחותי נפלא
מומלץ בחום -קרש מקפצה לעולם ניהול פרויקטלי
סיפוק מקצועי.  אהבה לכפר,  חוסר בהערכת הון אנושי
ביטחון ואפשרויות קידום
ממליץ לחפש מקום אחר.
טוב לתקופת עבר בחיים
יש עוד מה לשפר בכמה דברים
נדרש שיפור ביחס לעובדים מצד המנהלים
חוויה טובה מאוד
אחלה חברה שבעולם
חוויה נהדרת והתפתחות מקצועית אדירה
חברה מעולה - מומלץ
היה טוב וטוב שהיה
חלשה כולם זקנים ועייפים
חוויה טובה עם אנשים טובים
חברה מדהימה ביה"ס מעולה למשאבי אנוש.
מקום טוב אשר דואג לעובדים
חברה שאפתנית שנותנת כבוד לעובדיה ודואגת לשלומם ולרווחתם, אך
חברה מאתגרת מקצועית- דוהרת קדימה מבחינה טכנולוגית
להבין מה קורה במדינה
טוב בעיקר לחיילים משוחררים ללא ניסיון וסטודנטים
העיקר שהלקוח יהיה מרוצה זה המוטו
חברה קטנה ומשפחתית
מעניין ומאתגר. שילוב עבודה משפחה מעולה
חברה טובה מאוד חברותית מאוד
בית הספר הטוב ביותר למנהל עסקים
לא יציבה אך סביבה נחמדה ולא לוחצת
מפתחים אפילקציות עם חומר עסקי מעניין
אחלה...........
best company ever
מקום טוב להתחיל בו קריירה
חברת פיתוח חומרה
באופן כללי ממליצה לעבוד בחברה
חברה מעניינת שנמצאת בצמיחה, מאתגרת מאד
מקום מאוד דורש ופחות מתגמל
אנשים מדהימים, לומדים הרבה, אווירה משפחתית
אחלה חברה להתחיל בה
בסופו של דבר זה מצויין
משרת סטונדנט- אחלה עבודה
מעניקה לעובדיה את האמצעים לפיתוח והתקדמות אישית ומקצועית.
חוסר עניין בעובדים לדעתי
עבודה נוחה בסביבה נעימה עם אנשים טובים
חברה יציבה כלכלית
חברה נחמדה - אופציה לקידום. שעות נוחות
חברה טובה ויציבה, משכורת בינונית
בגדול, מאוד כיף לעבוד שם, ממש הרגשה של הייטק
עבודה נוחה לסטודנטים
מקום משפחתי נחמד ומפתח מקצועית, שכר נמוך. אנשים נהדרים!
לא מומלץ. המטה מזעזע לדעתי האישית. אין קידום ואין רווחה לעובדים
מקום מאוזן לניהול חיי משפחה
ניהול נורא, זלזול בעובדים כמובן שהכל תלוי בסניף בו את/ה נמצא/ת . לא בכל הסניפים זה כך
חברה איכותית שטוב לעבוד בה.
נחמד טוב לחיילים משוחררים
חברה מדהימה, עתיד לא ברור
תנאים מצויינים ואווירה טובה
מקום מאוד פוליטי עם חוסר שקיפות לעובדים
חשוב שההנהלה תשים לב ליחס ולעתיד העובדים
ניהול כושל ע"י ההנהלה
חברה מעולה שנותנת הזדמנות לבוגרים ללא ניסיון
לדעתי מקום שלא כדאי להתקרב...
לקוחות מעניינים
המכון הישראלי ללימדים מתקדמים
מכירות אנטנסיביות
מקום טוב לתפקיד ראשוני בעולם השירות
הדיור מוגן הכי יוקרתי בארץ
מקום עבודה טוב לעבוד בו.
חברה טובה לעבודה
ממספקת שכר ותנאים טובים עם זאת עבודה קשה ומאומצת
חברה טובה עם הרבה אתגרים ויכולת השפעה.
נחמד לעבוד שם הבעיה שאין מקום התקדם
סבירה פלוס, מבחינת אנשים מעולה
חברה טובה מאתגרת מפורסמת
חשיפה לטכנולוגיות מתקדמות ביותר
חברה עצומה, מאתגרת, מלמדת ודורשת
חברה מעולה להתפתח ולצמוח
חברה נעימה עם אנשים טובים
מאז שהם התמזגו עם אלטשולר שחם התנאים ניהיו הרבה יותר טובים.
צוות משאבי אנוש משובח ,נהלי החברה לא אנושיים
מקום שכיף לעבוד בו אנשים טובים עבודה איכותית אוכל טעים
עבדתי בחברה כסטודנט וכמהנדס, חושב שעדיף לעבוד כסטודנט
חברה מרשימה וגדולה
חבל לבזבז את הזמן על הפנים
מקום נעים, עם אווירה נוחה וכיפית
לא להתקרב , חברה על הפנים
חברה מצויינת, מעניינת ומסודרת
החברה מצויינת עם תנאים סוציאליים טובים שדואגים לעובדים.
מקום טוב למי שמחפש נוחות
חברה עם אופי שונה מכל מה שהכרתם
עבודה בחברה נעימה
לדעתי יחסי אנוש וסביבת עבודה נוראיים, תנאי רווחה מעל הממוצע בשוק
החברה עצמה מאוד טובה אני עבדתי רק ימי שישי בתור סטודנט
חברה שוויונית פחות משנראה לדעתי
אנשים טובים חברה צעירים
לדעתי האישית יחס גרוע ניהול לא מקצועי
פוליטיקה ארגונית מאוסה
חברה בעלת פוטנציאל
חברה טובה לעבוד בה
אחלה חברה ומאוד נחמד
חברה יציבה מאוד ואיכותית
אחלה חברה חבר׳ה על הכיפאק
חברה גדולה  בעלת ביטחון כלכלי
חומר אנושי משובח
חברה יציבה, תנאים מצוינים למי שיודע למנף
מקום עבודה נעים וטוב
חברה איכותית ויציבה
חברה עם תפקידים מגוונים ומעניינים
מקום טוב לג'וניורים ללא ניסיון
חברה טובה שקל להתקדם ולהתפתח בה
לחברה פרוייקטים מעניינים טכנולוגית ועסקית
ממליץ מאתגר ואנשים טובים
יש מקום לשיפור בתחום האיזון שבין עבודה לבין משפחה
חברה עם אווירה נעימה
חוסר סדר, פער בין הרצוי למצוי
חברה לא מומלצת לדעתי
עבודה במקום נעים ומאתגר אך לא מתגמל
מקום נוח ללא עתיד
אווירה מאוד משפחתית, נעימי הליכות.
בסדר לא פחות ולא יותר
עבודה לסטודנטים
תנאים טובים, שכר קצת פחות
חברה יציבה. אנשים טובים ויש מקום להתפתחות מקצועית.
טבע מקום עבודה מקצועי מאד ארגון ענק ועולמי
חברה מעולה, מסודרת ונוחה לעבודה
חברה ללא עתיד מקצועי.
תקופה מענינת ולחוצה
אם אין לך פרוטקציה רוב הסיכויים שלא תתקדם
חברה בסדר קטנה אין אפשרות להתפתח
חברה מצוינת להתפתחות אישית ואתגר בעבודה
האווירה החברתית
חברה נעימה אוירה טובה בחזית הטכנולוגיה
חברה צעירה ודינמית 
כרגע במשבר חמור
אחלה אנשים ואוירה טובה
ממליץ לעבוד שם בעיקר לנוער שלפני גיוס.
אחלה אנשים ותנאים
טוב קופיקס זהו מקום טוב לעבוד בתחילת הדרך
מצוינת מאווווווווד
ותיקה עתיקה חממה
חינוך זה עתיד שלנו, מורה צריך להרגיש שזה הייעוד שלו.
החברה הינה חברת סטארטאפ אופיינית
עבודה לא מתגמלת
עבודה מאתגרת ומעניינת
מאתגר, מעניין,  מאפשר ללמוד ולהתפתח
מקום נהדר עם אווירה מעולה!
אין הרבה שכר, נסיון טוב
פרויקטים מענינים
מערכות מידע של אגד - התרשמות שלילית לדעתי
חברה משפחתית אך עם תקרת זכוכית ברורה
בינונית אפשר היה יותר
חברה יציבה אבל שינויים לוקחים זמן בגלל הגודל
חברה קטנה וטובה
בית חולים מושקע בבניה ואפס השקעה בצוות העובד שם.
חברה עם רוח צעירה
סך הכול חברה טובה מקום עם תנאים טובים ואפשרות לשכר גבוה
מקום נחמד קיים קושי בקידום והערכת עובד
חברת תכשיטים מגניבה וצעירה
חברה טובה וגדולה
מכירות מכירות ומכירות
חברה בסדר אבל ללא עתיד לדעתי
אנשים מקסימים ומוכשרים
חברה ראויה. מכבדת את עובדיה.
אנשים טובים ומקצועיים ברמה מעולה
חברה שהיא בית וכמו משפחה. לא גדולה כמו שאר חברות הביטוח
לדעתי חברה בינונית. השכר לא גבוה אבל גם לא דורשים יותר מדי
חברה טובה אבל צריך לשפר כמה דברים
נעים לעבוד שם למרות ההנהלה לדעתי
אווירה משפחתית ותנאים טובים
פדקס פנים ארצי - לדעתי המקום מוזנח והיחס לעובדים בהתאם
מקום לאנשים בלי ניסיון
עבודה יציבה אם יש קביעות
אנשים חכמים. אין חשיבה על המוצר. הנהלה עיוורת.
מקום מתאים למי שמחפש נוחיות, אך לא מתאים למי שרוצה להתקדם
לא ממליץ לעבוד אצלה כמו רוב חברות האבטחה.
הרבה שעות עבודה שכר לא מתגמל
חברה טובה אך קשה להיקלט
חברה טובה מאוד להתפתח בה
יחס לא טוב לעובדים לדעתי האישית
אחלה אנשים, מוצר מעניין
לא מומלץ מהחוויה שלי
חברה טובה עם עתיד מבטיח
מתאים מאוד לסטודנטים להנדסה / הנדסאים בתחילת דרכם
חברה צעירה, דינאמית, שכר טוב. ללא התפתחות מקצועית משמעותית.
מקום מדהים להתפתח בו
חברה משפחתית בשילוב של אווירה טובה
חברה רצינית ואיכותית
נוח לבעלי ילדים
חברה מצליחה - באמת שלא ברור למה...
יש מקומות יותר טובים..
חברה טובה להתפתחות מקצועית
כדאי להעלות שכר
משרד הביטחון הינו גוף ממשלתי בעל עשיה מגוונת ומעניינת
מקום ביתי ונחמד
מקום מעולה לעבוד בו
לא מתגמל, יחס בעייתי לעובדים
הלוואי שהיו לי יותר דברים טובים להגיד
מקום נחמד ונעים
החברה נחמדה ובצמיחה. יש משרדים חדשים ברמה גבוהה.
אין ביטחון תעסוקתי
יציבות, יחס של משפחה
לא הייתי ממליצה למי שסובל מלעבוד תחת לחץ מתמיד
חברה מעולה ניהול לוקה לדעתי
לגבי סוכנות מתם מוטורס
בטיחות המטופל מעל הכל הכל
יחס טוב מאוד לעובדים
חברה מאוד מסודרת
מקום מעולה עם עבודה מאומצת
לא נהנתי בכלל. אוירה לא טובה
חברה בינונית, מתאימה לסוג מסויים שאנשים. לא מתאים לצעירים
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
הזדמנויות למידה
דוקה היא חברה צומחת לומדים המון כל יום ויום
עבודה מעניינת ומספקת
יותר מדי פוליטיקות ואינטריגות
חברה יציבה עם אנשים טובים. מקום טוב לעבוד בו
אתגר, משמעות וצמיחה
עבודה מתאימה לסטודנתים
הייתה תקופה יפה
חברה קטנה ונחמדה
לדעתי אווירה לא נעימה והרבה התעסקות בדברים לא חשובים.
אנשים מאוד טובים, חברה עם כיוון ועתיד לא ברורים והנהלה קשה לדעתי
חברה קיבוצית יציבה - מקום שנחמד לעבוד בו
אחלה חברה לעבוד בה
מעולה, מקום מצוין לעבוד בו.
אפשר להתבסס בכתר ואז להתקדם
חברה מצויינת עבור מתחילים בתחום הסיסטם
מדהים!!ממליץ .. אווריה נעימה
אווירה טובה וצעירה
בסה"כ החוויה שלי היתה מאוד חיובית.
בינוני ולא מספק
עבודה טובה לצעירים ולסטודנטים
לדעתי חוויה לא הכי נעימה אתגרים בינונים ומטה חבל. הפוטנציאל מבוזבז
חברה שמשקיעה בעובדים שלה
חברה טובה מאוד לעבוד בה
מקום מעולה לעבודה התחלתית לסטודנטים
אוירה טובה יחס אישי ונחמד
מקום טוב ללהתחיל איתו
חברה בינונית שמנסה למתג את עצמה בטופ
הרבה אתגרים טכנולוגיים
חברה גדולה אך ניהול וביצוע ברמה בינונית
טובה מאוד ויש לציין שהם מובילים בתחום שלהם
מקום עבודה נוח אבל סביבת עבודה קשה ותחרותית, קשה להתקדם
סהכ חברה טובה, אבל לא ככ ברור תמיד מה הכיוון שלה אם יש כזה
חברה יציבה לכל מי שיודע  ורוצה לעבוד ממליצה בחום
חברה עם יתרונות רבים. סביבת עבודה ופוליטיקה ארגונית מואכבת
מקום נחמד , אתר נחמד , עולם תוכן מענין
ביחס לחברות הגדולות המתחרות - אחלה של מקום
הון אנושי טוב,תנאים ויחס לא טובים
ממש טוב למתחילות...
חברה בינונית, פוליטיקה אירוגונית
חברה מאתגרת עם הרבה עניין ובטחון תעסוקתי
אנשים איכותיים. ביה"ס למיקרוביולוגיה וביולוגיה מולקולרית
החברה מתאימה לנערים מגיל 16 עד הצבא
משפחה

משפחה חורגת
חברה שכיף לעבוד בה - סביבת עבודה מאתגרת
קידום הוא לא אופציה
עבודה טובה תנאים טובים
יודעים לתת יחס טוב למי ששם הרבה זמן
חופש במסגרת התפקיד אבל חוסר הניהול פוגע לאורך זמן
אוהב את החברה אך מרגיש שיש לי בעיה בקידום
אחלה חברה , ממש הרגשה של בית , דואגים לעובדים !!!
סטרטאפ זיהוי עברות תנועה בירושלים
לא שווה לבזבז את הזמן
אווירה מצויינת. היתרון האנושי
נסיון טוב למתחילות..
מקום של עשייה חינוכית מרשימה
חברה שתקועה כבר שנים באותו המקום
יש הרגשה של יציבות תעסוקתיתת,
חברה טובה מאוד להתחלת אחרי קבלת התואר
שכר גרוע, פחות ממינימום
יחס הגון שילמו שכר בזמן תמיד
אחלה חברה נוחה לעובדים שירות טוב 
בוסים מבינים ונחמדים
חברה מובילה בתחום הטכנולוגיה
חברה סבירה להתחיל עבודה ראשונה אבל לא מעבר
אוזן קשבת מצד כל ההנהלה בכירה. פרויקטים עם אתגר
אחלה מקום עבודה
עבודה מעניינת אבל התנהלות בזויה של החברה כלפי העובדים
מקום נוח לעבודה אינו מתגמל כלכלית
חברה גדולה, שייכות לעולם טכנולוגי עצום
לדעתי כלל לא מומלץ , ידועה גם בשמות סקיירוס לאבס/פורטיס לאבס.
לא שווה את זה בכלל!!!
ממליץ מאוד לכולם לעבוד במקום איכותי
חברה נוחה באווירה רגועה
מקום עבודה לשנה שנתיים גג
לדעתי האישית לא כדאי לעבוד שם.
לעבודה זמנית בלבד
מקום עבודה סביר
מעולה. אנשים טובים. הנהלה טובה. רמה גבוה מאוד
חברה בתהליך שינוי חיובי מאד
עבודה מאתגרת, כך גם השכר-מאתגר כלכלית
עבודה לסטודנטים
עבודה בפרטנר- חוויה
חברה מצויינת עומדת בכל ההבטחות .....
לעשות כסף וללכת
חברה טובהומשפחתית
מכללת אורט בראודה מכללה מקצוענית
חברה דינאמית, צעירה ומתפתחת
כל המידע תלוי מאוד באיזה צוות מדובר
מתתפתחת בקצב בריא ונכון.
לדעתי האישית חברה בינונית 
מקום נהדר לעבוד בו
חברה בסדר, יש אפשרות להתקדם בחברה אך העבודה קשה.
כדי כעבודה נוספת
חברה רצינית עם עתיד מבטיח שדואג לעובדים
חברה משפחתית וטובה
סביבת עבודה כיפית
אחלה מקום לאחרי צבא ופיתוח אישי
לא ממליץ למי שרוצה קידום בחיים
חברה בצמיחה עם עתיד מעניין
מומלץ לאנשים שאוהבים עבודה סיזיפית וקשה מעל 12 שעות
אווירה חברית ויחס חם לעובדים בחברה
אווירה טובה ומלמדת
חברה יציבה יחסית, אך ללא אופק טכנולוגי מתקדם בעולם הפיתוח
רק אם אין ברירה אחרת
חברה טובה להתחיל בה את הדרך לאחר התואר או במהלך התואר
אחלה עבודה ממליץ בחום
חברה מדהימה, ממליץ בחום לנסות להתקבל
חברה מדהימה, תנאים טובים, אנשים איכותיים וטכנולוגיה חדשנית!
אין עתיד מבחינה תעסוקתית בחברה, אווירה של לחץ ואימה
אווירה צעירה וכיפית
חברה טובה שנעים לעבוד בה
לא יציבה ובירוקרטית יתר על המידה
עניין ובסיס טוב כדי להמשיך הלאה
חברה שנותנת המון כלים לאנשים עם מעט ניסיון
פיתוח יכולות מדעיות באוירה טובה
חברה טובה לעבוד בה.
חברה משפחתית עם הרבה חופש מקצועי
אחלה עבודה ואחלה כסף
חברה מעולה עם יחס טוב לעובדים
חברה סבירה אך צוותים רבים שאינם מקצועיים מספיק
מקום עבודה עם אנשים לא איכותיים
לדעתי האישיתי להתרחק מהמקום, אין שם שום דבר טוב
אנשים טובים חוזים נוקשים
מקום איכותי עם אנשים איכותיים
אנשים טובים, מוצר מעולה
dont waste your time
חברה טובה שכר מעולה הנהלה לא משהו
אנשים נחמדים מאד בסביבת העבודה
אחלה חברה לעבוד בה כמו משפחה
מי שמחפש בטחון ויציבות לעתיד זה המקום
מקום טוב ונעים לעבוד בו אם מחפשים בטחון 
תעסוקת.
חברה עם אתגרים אבל ללא יציבות תעסוקתית
חברה מעולה מתחשבת בעובדים, נותנת ייחס אישי,
אווירה מקדמת ומלאת אתגרים
חברה עם אווירה טובה
עבודה מעניינת, עובדים איכותיים אך תנאים ושכר נמוכים
חברה גדולה ויציבה העובדים הם המחלבה של הכסף 
השלמת הכנסה טובה
חברת פרויקטים נחמדה
טכנולוגיות חדישות ורכישת ניסיון מקצועי
תשאפו להתקדם.אוהבים שהעובד לוקח יוזמה.
"ראש קטן", לא ניתן להתקדם בחברה והשכר נמוך מאוד.
חברה מעולה, ציונית, תנאים מעולים, אווירה טובה, מנהלים נוחים
חברה קטנה עם אפשרויות פיתוח במקומות הנכונים בה
חברה שרוב העובדים בה מתנהגים כזאבים
עבודה מאתגרת אך לא יציבה
ביטחון תעסוקתי כן, רווחה כלכלית לא
טובה לעבודה ראשונה
להרגשתי היתה חוויה שלילית בעיקר בשל האוירה ויחס המנהלים
עבודה בסדר למי שלא רוצה חיים מחוץ לעבודה.
חברה טובה מאוד, מומלץ למי שיש סבלנות
חברה בינונית - אחרי שנה אין אתגרים
חברה שטוב לעבוד בה.
באופן כללי לא מומלץ - רוב העובדים בחברה לא מרוצים
חברה ממוצעת.המוצר טוב.יש מנהלים שהתפקיד כבר גדול עליהם.
החברה מאוד מעניינת והאנשים בה מאוד מקצועיים
חברה הייטק מצויינת
חברה בסדר לעבודה לצעירים
טוב לצבירת ניסיון: עבודה מעניינת ומאתגרת, לומדים הרבה
אין העלאות שכר\ התקדמות, אין השקעה או פיתוח של העובדים לדעתי
אנשים נהדרים, תחום מעניין ואיזון מצויין בין עבודה ובית
חוסר התרשמות מהחברה והיחס עם העובדים בייצור .
קיימת המון שנים
אווירה טובה ומאתגרת
אחלה עבודה כסטודנט לתואר ראשון
גולן טלקום מיקום טוב ליד עזריאלי
תנאים טובים במיוד יחסית לאיזור ירושלים, כבד מבחינה בירוקרטית
טוב בשביל חסרי ניסיון.
חברה בצמיחה, מפתחת את העובד ומשקיעה בו
אין שום סיבה טובה לעבוד בחברה
אין כבוד לעובדים
לדעתי החברה עמדה בפני סגירה והיתה שייכת להנהלה אחרת
חברה לא מקדמת לדעתי האישית
חברה שאפשר להתפתח בה
איזון בין עבודה ומשפחה טוב.
חוויה מעולה, אחלה בוס, חברה מצליחה וצומחת
למדתי הרבה במהלך הזמן
חברה בתנופה עם אופק מוצלח המקנה סביבת עבודה מאתגרת ומגוונת
מאתגר מאוד, מלא באתגרי פיתוח
תהל...לעולם לא חוסן
לחשוב פעמיים...
חברה בסיכון גבוה
לא הייתי עובד שם
מקום גרוע ,תחלופה גבוהה מאוד של האנשים.
עבודה כדייל ברכבת ישראל
מומלץ, מעניין , מאתגר
חברה מעולה למי שרוצה להתפתח
אוירה מצויינת אך ביטחון תעסוקתי לא מזהיר
סביבת עבודה מעניינת עם צילומים של מיטב הצלמים בעולם.
המנהלים מקסימים ומשפחתיים
חברה מעולה ומשפחתית
חברה מצוינת ללימוד הבסיס ולהתפתחות מקצועית
חברה נוחה למועסק
ארגון חברתי-חינוכי מוביל ומומלץ
מאתגר במידה מסוימת
חברה טובה סך הכל
עבדתי במחלקת הפענוח
ליימן שליסל חברה שכיף לעבוד בה
חברה מבוססת,גדולה ובינלאומית
אנשים מדהימים, העבודה סבירה
חוסר הערכה לעובדים ושחיקה
לדעתי אוירה לא נעימה ,הנהלה חסרת רגש
מקום עבודה מקצועי ומעניין
נוחה רצינית מענינת
מתאים לעבודה זמנית
אחלה אנשים. לומדים דברים חדשים כל הזמן
מקום גמיש עם אנשים טובים
מקום גרוע שאין מה לעשות בו
החברה טובה לעובדים בלי ניסיון
מקום סבבה תלוי רק בצוות שאתה נמצא בו
א.ל.מ - עבודה עמוסה ולוחצת , שכר סביר עד בינוני
מקום טוב להתמחות
נחמד אך בינוני - אנשים נחמדים ויציב אך שכר נמוך ללא התקדמות
מצויינת אין מילים הכל מתוקתק בזמן כמו שצריך יש הסעות
היה תענוג!! משרה שתמשתלב מאד טוב עם הלימודים
הנהלה מיליטנטית, חסרת מעוף ויכולת לקרוא שינויים בשוק
חברה מקצועית ומקום חם ונעים
חברה ששווה לעבוד בה
מקום עבודה טוב מאוד
חברה לעבודה תכלס זמנית אין אפשרות יותר מידי לקידום
הרבה עניין בתכנים המקצועיים, אבל שכר לא קבוע ויחס לא הוגן
שומר נפשו ירחק. לא חוויה נעימה
חברה משפחתית מאוד כיף לעבוד בה
אין העלאת שכר,היה לי הרבה צפיות  אך לצערי התאכזבתי
חברה שיש בה עובדים טובים ולא משקיעים בהם
אחלה מקום אבל יש לאן להשתפר
חברה ציבורית שמזכירה חברה ממשלתית
חברה טובה ובינלאומית בתחום שכל יום מתפתח
חוות דעתי האישית אינה חיובית
החברה מספקת שירות נהדר לעובדים ותנאים נהדרים
לדעתי המקום הכי טוב בארץ לצבור בו ניסיון
חברה טובה ויחסית יציבה
חברה משפחתית ונעימה
חברה חלוצה בתחומה
חברה יצרנית שלא מנצלת את כל הכלים שעומדים לרשותה
פחות ממליץ.. התוכנה לא בראש סדר העדיפויות של החברה.
מקום נהדר אבל שכר לא בשמיים
חברה קטנה שהמנהל מחליט הכל
לא אוהבים לקדם אנשים
תנאים טובים ובטחון
תנאים טובים, אווירה חברית, חסר שימור ושיתוף של העובדים
ישנם מקומות טובים יותר למרות השם
מתאים למי שמחפש בטחון תעסוקתי
אווירת ניהול לחוצה
חברה שמתפתחת משנה לשנה
התפתחות אישית ומקצועית
לדעתי חברה ללא מעוף שעושה את אותו הדבר כבר 15 שנים
מקום טוב לאנשים שרוצים לעבוד.
מוצר פורץ שוק אך לדעתי ללא תשתית ארגונית, הנהלתית וכספית להצליח
חברה מרשימה מבחוץ. הייתה ריווחית וטובה לאחרונה קצת בקשיים.
אחלה מקום להתחיל ולגדול בו.. יציבות כלכלית
עבודה לסטודנט ולא יותר מזה
חברה טובה ממליץ לקבלת ניסיון התחלתי
עבודה ממוקדת כייפית מעניינת
אחלה חברה, אפשרויות קידום, רווחה, טכנולוגיה מתקדמת
בסהכ חברה טובה ויחס טוב
לא נהנתי ממקום העבודה
מקום התחלתי לא רע
חברה מצוינת, עובדים מדהימים, מנהלים מצוינים, משפחה אמיתית!
העבודה בחברה היתה נעימה
אחלה חברה עוזרת
עבודה טובה , פיזית עם אווירה טובה.
נעימה יציבה ומתפתחת
מקום טוב להתחיל בו
מעניין , אפשר ללמוד ולהתפתח
תרבות אירגונית לוקה בחסר עמוק
קבלנות, לכן מעוניינים שתעבוד ללא בקשות
חברה לא רעה לעובדים במשכורת נמוכה
חברה טובה בצמחיה
עבודה בחברה גב מערכות עבודה היא
האווירה נחמדה. בד"כ דורש רמת תכנות גבוהה (תלוי בתפקיד)
חברה בסדר. משכורות נמוכות
מקום שהוא משפחה
חברה יציבה, תנאי שכר מעולים, ועד חזק, עבודה מאתגרת
חברה מעולה שמהווה בית ספר מצויין
סך הכל בסדר, רווחה טובה אך שכר נמוך ביחס לשוק
שכר גבוה, ותנאים טובים אך עם לא מעט שעות עבודה ולחץ
חברה בינלאומית עם אפשרויות תעסוקה והתפתחות נרחבות.
כניסה טובה לגיוס להייטק
חוסר שביעות רצון
מאוד תלוי איפה אתה נופל אבל אני מאוד נהנתי
חברה קטנה וחמימה נקנתה לאחרונה
ממליץ בחום לכל אחד ואחד
מקום נחמד מאוד שמתנהג יפה למתמחים
חברה עם אווירה משפחתית נהדרת שמשלבת עניין ודאגה לעובדים
מקום עבודה טוב מאוד
תתובענית ושוחקת, התקדמות יש רק בראש העין
חברה של אנשים טובים שעובדים קשה
עבודה עם הרבה מקום להתקדם בה, לאנשים נכונים
חברה מעולה להתפחות מקצועית בתחילת הדרך, יחס מנהלים מצוין
אחלה חברה,מערכת ניהול רצינית
חממה להתקדמות בתחום האבטחת מידע
בינונית אין שאיפה למצוינות
מקום טוב לעבוד בו
משרת סטודנט טובה
משרד ממשלתי נוח
מקום טוב לצבור ידע ונסיון בתחום הפינטק
חברה מעולה ותיקה עם הרבה תחומי עניין
Nice environment
חברה נחמדה לעבוד בה
חברה טובה ועם מלא פוטנציאל
סביבת עבודה דינמית עם חברה חכמים
עבודה טובה למי שלא אוהב להתאמץ
אחלה עבודה עם הרבה שעות ועובדים טובים
בית ההשקעות הוותיק בישראל
מקום סה"F טוב, אבל תחושה מסורבלת. הרבה אנשים מוכשרים עוזבים.
סביבת עבודה ברמה גבוהה
מקום עבודה משפחתי ונעים. תנאים טובים.
חברה מצויינת ומעניינת מאוד
לתפקיד התחלתי של גג שנה עבודה היא טובה
חברה מעניינת ועבודה מאתגרת
סביבה נוחה ושקטה המקנה איזון טוב בין חיים אישיים לעבודה
חברה נעימה, תומכת ומתגמלת
אנשים שהם מנהלים
חברה שנחמד לעבוד בה
חברה מאוד טכנולוגית ומאתגרת
מקום נחמד מאוד !!!  משקיעים בעובד.  אבל צריך לשים לב למנהלים
מקום טוב להתחיל בו אך לא מומלץ לזמן ארוך. שוחק מאוד
ניסיון ראשוני לתפקיד ראשון
עדיין מתנהלת כסרט-אפ
יחסי אינוש מעולים
חברה עם אווירה קלילה ולא מחייבת
מקום בסדר בסך הכל.
מורכבות כוח אדם
חברה טובה, אנשים נחמדים. הרבה בירוקרטיה וחוסר אמון לדעתי
מקום עבודה נעים ותומך
עבודה מאתגרת מאוד
כיף לעבוד במפעל
מקום עבודה מעולה
נחמד,לא רע בכלל,יש סיפוק
בסהכ מקום נחמד ורגוע (יחסית)
יכול להתאים  לסטודנטים / עבודה ראשונה
חברה משפחתית עם אנשים טובים
להתרחק מחברה. רק לסטודנטים
מקום טוב שמאפשר להתמקצע
חברה טובה ומעניינת
מבחינת תנאים-לא ממליץ; להתמקצע ב-NATURAL-ממליץ בחום.
חברה טובה מאוד יציבות תעסוקתית
ממליץ בחום, נהניתי לעבוד בחברה
מקום טוב להתפתח
אין אופק התפתחות..חוסר תמידי בכח אדם.
מומלץ לעבוד בחברה
בין כל המפעילים הסלולריים חברה עם הכי הרבה עניין
טוב לקורות חיים בלבד
היה חסר לי אופק של התקדמות
יציבות מקום העבודה ואתגרים
אבטחת מידע טובה. עבודה בnet
בית חרושת לתקציבאים ועבודה בקדמ
מקום נוח לעבודה
בסה"כ העובדים הפשוטים הם כמו משפחה אחד כלפי השני.
מקום בסדר לתחילת הדרך
נחמד , וחבל שנגמר
אחלה מקום עם שכר טוב
מקום טוב אחרי גיל מסויים
סביר. עבודה לתקופת מעבר
התפתחות מקצועית
היה נעים לעבוד שם
חברה גדולה ובטוחה לעבוד בה
יש אנשים נחמדים - אבל לא בהנהלה
מקום שטוב לעבוד בו
מקום מעולה לגדול ולהתפתח
חברה עם פוטנציאל גבוה אך הנהלה חלשה
מרוצה מאוד מהעבודה בחברה
אתגרים רבים ללא ספק עבודה שאפשר לשכוח
חברה שמשקיעה בעובדיה
אתגר וחוויה, אנשים ברמה גבוהה
אתגרים מעניינים בשילוב עם אחלה אנשים
חברה מדהימה ואכפתית
ארגון רציני ומשמעותי
חברה הוגנת ומתחשבת
העסקה אגרסיבית ותוקפנית לדעתי
חברה בצמיחה מהירה
עבודה זמנית לא להרבה זמן
חברה עם תנאים מעולים
טכנולוגיה מדהימה וסביבה מאתגרת
בקדמת הטכנולוגיה
אוכלוסייה ממש מבוגרת
סטודנט בחברת החשמל
מעניין, מאתגר ועוזר להתפתח אישית.
אין קידום משכורת לא משהו והרבה דברים אחרים
משפחה אחת גדולה (ממולץ מאוד)
חברה משפחתית. מי שעובד טוב החברה יודעת להחזיר לו באותו מטבע
אחלה חברה  טכנולוגית
חברה טובה סהכ למרות גודלה מרגישה  משפחתית
בטחון תעסוקתי אך נמצאת הרבה מאחור בכל הקשור לקדמה
חברה שמאוד רוצה לקדם את העובדים שלה. אווירה צעירה וכיפית.
מקום מצויין. המון אתגרים וסביבת עבודה מאתגרת
כניסה לחסרי ניסיון
טכנולוגיה מבטיחה
חברה טובה, קשה להתפתח מקצועית
האמנם מדובר בבנק בינוני אך עם ביצועים אדירים
חברה שירדה מגדולתה
חברה שתורמת להתפתחות העובד
מקום טוב להתחיל את הקריירה
החברה הכי צומחת בשוק האנגלית
עבודה מעניינת אנשים מאוד טובים
אווירה צעירה ואנרגטית
עבדתי בשתי תפקידים בחברה
אווירה טובה ותנאים טובים
מומלץ בחום. אחלה אווירה, מתיחסים אליך טוב.
מקום מאתגר עם אנשים טובים. קצב עבודה גבוה מאוד.
חברה טובה וכיף לעבוד
חוות דעת על קסטרו
חוויה והתנסות טובה מאוד
חברת גולגולת ובמסווה של חברת אאוטסורסינג
בעיות תקשורת ואסטרטגיה
חברה בה עבדתי ממש טובה
עבודה קשה מאוד ולא תמיד מוערכת. שכר נמוך
חברה מצויינת ומקדמת
בסופו של דבר טבע זה מקום עבודה קלאסי ואיכותי
חברה גרועה למדיי
חברה שטוב לעבוד בה
מקום מאתגר ומוביל טכנולגוית
חברה טובה מאוד!
חברה טובה עם שליחות
שמרו על נפשותיכם, לא נעים שם
שכר ומקום בטוח ,
אין יותר מדי אתגרים ביצור הכל חוזר על עצמו
מקום עבודה נהדר. בית ספר נפלא
חברה מעניינת אבל מבולגנת לדעתי, אחלה אנשים
עבודה עם הרבה בגדים
חוות דעת סטודנט ברפאל
יש עתיד כי יש גב כלכלי איתן, אין ביטחון תעסוקתי
שווה וחשוב לעבוד בבטיחות בדרכים בצה"ל
חברה תומכת אך כלוב של זהב
סך הכל נהניתי אבל חברה מאתגרת
מקום מצוין כדי ללמוד את תחום הגיוס ומאפשר מעבר טוב לארגונים.
חברה גדולה עם אפיקי קידום, גם רוחביים
סופר פארם חברה גדולה
אווירה טובה ומקצועית. מפרגנת.
יחסי אנוש - לצערי אין . כמובן להרגשתי האישית
חברה מדהימה. אנשים מדהימים. אין ביטחון תעסוקתי .
היה קשה ולא מתגמל בכלל לא אחזור
חברה נהדרת, אנשים נהדרים
חברה טובה לתחילת הדרך
חברה שדואגת לעובדים עבודה מאתגרת
טכנולוגיה מעניינת וחדשה והרבה אנשים חכמים
לדעתי חברה לא מוצלחת 
יחס טוב לעובדים
תענוג............
עובדת דרך החברה בחברת הייטק (אאוטסורס).
חברה שמאפשרת קידומים ולמידה
אנשים טובים אך אוירה לא כל כך טובה
חברה ישראלית מרגישים בבית
חברה שמיצתה את עצמה ואת השירותים שלה בשוק
תקשוב שירות לקוחות
מומלץ רק כתחנת מעבר בלית ברירה
מוצר טוב, אחלה אנשים, חוסר תקשורת בין הנהלה לעובדים
חברה נהדרת, מאוד חמה, אנשים איכותיים
חברה מעולה, אחלה תנאים, מקום טוב
בבנק הפועלים יש לדעת גם מכירות ולא רק קופה להגדיל ראש.
סביבת עבודה נוחה
חברה מקצועית מאוד, אך כזו שפחות מפרגנת לעובדים הזוטרים שלה
רק השכר יכול להיות טוב אם מוכרים
חברה קטנה מתאים לאנשים בתחילת דרכם.
חברה מצוינייית ומצליחה
חברה מצוינת ומקצועית
היה מאוד חוויתי
חברה מעולה גדולה ומקצועית
משרד מעולה לעבוד בו
אחלה של חוויה אני מבסוט
כיף לעבוד בה בתור סטודנט
מקום גרוע להתפתח בו לדעתי, שעות מרובות
המקום הטוב ביותר שיצא לי לעבוד בו ב 15 שנים בהייטק
אנשים מעולים, אתגרים לא פשוטים
אחלה אנשים ומנהלים
סייבר התקפי, לקוחות מדינתיים, תמיד מעניין
ממליצה בחום לעבוד בחברת פיליפס מדיקל חיפה
אוירה קוסמופוליטית
בטחון ואופק מקצועי
חברה משפחתית שלוקחת בחשבון את העובדים
אחלה עבודה לחיילים משוחררים שרוצים לעשות כסף
חברה מעולה בסך הכל
הון אנושי שאין לו תחליף, סביבה רוויה אתגרים וטכנולוגיות
מקום טוב לרזומה, אפשרויות קידום טובות
אנשים מצויינים - מוצר מעניין, ממליץ
ההתייחסות היא לעובד חיצוני, ב qa אין קבועים.
חברה טובה סה"כ. לא הכי מתגמלת אבל כיף שם
מקום עבודה נוח ויציב
עבודה סטודנטיאלית זמנית נוחה
אחלה של מקום להתפתחות אישית
אווירה ממש לחוצה
לא כל הנוצץ זהב
מקום רגוע לבוא לעבוד
צוות מעולה כיף לבוא לעבודה
אחלה חברה לעבוד בה
תנאים טובים, אנשים טובים ממש משפחה
אבטחה במשמרות קורס של שבועיים תנאי פנימיה
מקום מצויין לעבוד בו
אין קידום בעבודה
הרבה פוליטיקה וחשבונאות
עבודה נוחה ומעניינת
תפקיד מגוון מאפשר להכיר תחומים ויכולות
רק מי שחייב יעבוד שם אין אופק לאתר הישראלי
יכול להוות מקפצה לדרך עבור מתחילים בתחום
עסק קטן, אווירה בייתית, עם אנשים טובים
מקום טוב לסטודנטים שמחפשים משרה מלאה
לא כל כך שווה לעבוד כטכנאי מחשוב
מקום עבודה טוב, פחות טוב לפיתוח מקצועי
חברה טכנולוגית מעולה
בתחום המכירות היה מוצלח בזמנו
בית ספר לביקורת שמכין בצורה טובה לאתגרים בביקורת
מקאן ארקסון ראול ולנברג
חבר'ה נחמדים ,משכורת לא טובה.
בסה"כ חברה טובה.
עבודה מאתגרת ומעניינת
אפשרות ללמוד הרבה טכנולוגיות
חברה מצוינת, כיף לבוא לעבוד כל יום
מצויינת חדשנית תחרותית מאתגרת
פחות התחברתי לתפקיד אך סך הכל החברה הייתה נעימה אווירה טובה
אווירה צעירה ודינאמית
מקום מיושן, שכר נמוך
מעולה למתחילים. אינה מתאימה למפתחי קריירה שאפתנים.
אופק להתפתחות גבוהה
אם רוצים לצבור ניסיון בתחומים שונים, אז זה המקום
חברה דינמית עם אנשים טובים ומוכשרים
עבודה בחברה דינמית וצעירה .
משכורת לא גבוהה
ממליץ בחום לעבוד בממו גלובל!
מקום לא רע סה"כ
שכר נמוך ולוקח המון זמן להתקדם אם בכלל
בול מרקט חברה גרועה
חברה יציבה עם תנאים מעולים
חברה מעולה , מדהימה
סביבת עבודה כיפית
מתאים למי שרוצה לעבוד בזמן שהוא סטודנט בלבד
מאתגר אך מבולגן
משתלם לאמאות או סטודנטים
שכר הולם מאוד את התפקיד
חברה מעולה ממליצה בחום
מגדל חברה לביטוח בעמ
Great environment
מקום נחמד עם אווירה טובה
חברה בסהכ טובה אבל מיושבת
מדהים. סביבת עבודה מעולה.
חברה משפחתית, מתאים לטווח קצר של התמחות
תנאים מצוינים. משכורת פחות. אין הרבה אחריות
מקום טוב שמשמקיע בעובדים
פיתוח מעניין ומאתגר בחברה טובה ויציבה עם אוירה מצויינת.
חברה משפחתית ומקום מעולה לעבוד בו
חברה מעולה לג'וניורים
מקום שכיף לעבוד בו
עבודה נוחה עם תנאים נוחים
בנק זה משהו יציב
עבודה טובה ומעניינת בתחום החינוך והטכנולוגיה
חברה מעולה שאכפת לה מהעובדים שלה
חברה מעולה כדאי לכם ללכת
ממליצה לעבוד בחברה
לא ממליץ בכלל אווירה קשה
דוחפת אותך קדימה על מנת להתקדם בחברה
חברה הנותנת שירותי אבטחה, שומרת על העובדים שלה.
מומלצת לתקופה של 3-4 שנים
חברה משפחתית מאוד
חברה טובה בסך הכל
אחלה מקום לעבוד בו
הנהלה שחושבת שמדובר בצבא לדעתי
החברה בשלבי מחקר
חברה מעולה, שווה לעבוד
השכר לא גבוהה והבונוסים לא גבוהים
מקום טוב לעבוד בו ולהתפתח בו- משקיעים בעובדים
אחלה מקום להתפתח
חברה מדהימה אהבתי מאוד לעבוד שם
חברה מקצועית אבל התנאים נמוכים מאוד
חברה שכיף לעבוד בה ומאוד באה לקראתך.
יציבות כלכלית טובה וגם בטחון תעסוקתי אך השכר אינו הולם
בית ספר מעולה לכלכלה, שכר נמוך
חברה טובה משכורות טובות
חברה עם קונספט טוב, ניהול חובבני ומעט קמצני
גוף חשוב וערכי עם תנאים טובים לעובדי הממשלה
משרד מקצועי מאוד בתחום הביטוח והנזיקין
בית ספר טוב למי שרוצה לצבור ניסיון בגיוס
חברה מצליחה, דואגת לעובדיה
חברה מאוד נעימה לעבוד בה
חברה קטנה יחסית וטובה....
חברה נהדרת שווה לעבוד
עבודה עם לקוחות ועשייה יומיומית
נהדר לסטודנטים, ובכלל מקום מוצלח
מקום טוב ללמוד בו ולברוח כמה שיותר מהר
חברה שכייף לעבוד בה!
תנאי רווחה סבירים
אנשים טובים ועבודה מעניינת
מקום טוב לשנתיים בלבד
חברה מובילה טכנולוגית
עובד חיצוני בחברה אחרת
חברה טובה לעבוד בה
צומחת ללא כיוון ברור
חברה שמריצה פרויקטים עבור גופים וחברות
חברה  ממש  סבבה.
חברה טובה ורצינית עם תנאים טובים
מקום מצויין לעבודה ראשונה, לצבירת נסיון והתפתחות.
חברה מקצועית, מעולה ומקום עבודה נוח
חברת קבלן, ללא וועד עובדים
חוסר דאגה לעובדים
חזית הטכנולוגיה
המקום להתחיל בהייטק
חברה גדולה עם תנאים סוציאלים
בסה"כ מקום טוב לעבוד בו
חממה טכנולוגית לכולם
עבודה טובה לסטודנטים, שכר מינימום
חברה יציבה ובעלת איזון עבודה ומשפחה אך מעט מיושנת
מקום עבודה יציב אך לא מאוד מאתגר
חברה שמאוד איכפת מהעובדים וזה מקום שאפשר להתפתח בו
מקום חביב מאוד לעבוד בו
חוויה לתקופה מוגלת
חברה איטית ומבוגרת אבל מקצועית ומבטוחה
מקום עם עתיד, חברה גדולה ומפנקת
חברה נחמדה ומבטיחה
חברה בינונית (השמה)
העבודה חשובה וצריך לעשות אותה אך גישת ההנהלה צריכה להשתנות
תנאים סוציאליים
חברה שכיף לעבוד בה ואיתה
חברה אפורה, בנויה על משכורות נמוכות מאוד.
היתה חברה מבטיחה וכשלה לדעתי
נהנתי מתקופה טובה של כשנתיים.
חברה טובה חמי שמחפש יציבות ופחות להיות בטכנולוגיות קצה
שורת גבוה בתור הנדסאי
אחלה חברה לעבוד בה
ממליץ בחום לעבוד באתוסיה
תפקיד סבבה לסטודנטים
חברה שלא משקיע בעובדים בכלל
להיות חלק ממוצר ראשון מסוגו בעולם
חברה ששמה דגש על רווחת העובדים
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה שאפשר לצמוח בה
אללה חברה עובגים מעןלים
מקום לא רע בסה״כ.
להמלצתי אל תעבדו בתן ביס!!
מקום עם אווירה נוחה ורגועה
מתאים לאנשים שמחפשים יציבות, פחות למי שמחפש להתקדם טכנולוגית
מקום מצויין עם חזון מעולה ואנשים מדהימים
מוצר משמעותי ואנשים טובים
אווירה טובה אך השכר אינו מתגמל
מקום נחמד עם אווירה משפחתית, אבל מקצועית וכלכלית - לא משהו
מקום טוב להתחיל בו, אבל הרבה שינויים ופיטורים
חברה לא מומלצת
 מנהלים - יש מקום לשיפור לדעתי
שנה מקסימום, ללמוד מהטובים ולעבור לחברה נורמלית
לתחילת קריירה זה מקום טוב ולמי שמחפש שעות נוחות,ובטחון
להתמחות זה טוב, לעבודה זה לא
חברה טובה לעבוד בה
אנשים טובים וסביבה מאתגרת
לדעתי מקום לא מומלץ
אווירת עבודה מצוינת
קרש קפיצה לעולם התוכן. הזדמנות להיכנס לתחום
מקום טוב להתפתחות עבור מהנדס צעיר
עבודה נוחה ללא מאמץ רב.
מקום טוב להיות בו
חברה מקצועית מאוד בתחום הטרוול טק
ללכת לעבוד לשם רק אם אין ברירה לדעתי
טוב רק לאנשים מבוגרים
חברה מצויינת.................
מקום טוב מאוד ונחמד
חברה יציבה אך משעממת
חברה מעולה, נעימה , בטחון תעסוקתי.
חברה מצויינת. אנשים מוכשרים
מקום טוב לעבודה ראשונה לצבור ניסיון ראשוני.
נדרשת שליטה בבפוליטיקה ארגונית
חברה נחמדה, מנסה להשקיע בעובדים אבל התנאים מינימליים
טוב לתפקיד התחלתי
חברה סהכ טובה. אין מקום לקידום
נחמד ולא מתגמל (מתמחה)
חברה יציבה עם אפס אפשרויות קידום
חברה בהתפתחות טכנולגיה חדשנית
עניין בפיתוח מערכות חדשות
מומלץ ומאתגר למי שתחום הסטורג' מעניין אותו
מקצועיות ואווירה מעולה
אחלה מקום עבודה
חברת כח אדם בנושאי תכנון
מתחשב בהורים ויש ביטחון תעסוקי.
חברת אינטליגו מעניקה הזדמנויות בתחום התוכנה !!
אחלה חברה, כדאי מאוד לעבוד בה אני ממליץ
אחלה חברה כייף לעבוד שם
משרד גדול באווירה משפחתית
אפשר ללמוד המון בנירם גיתן, אבל אינם נדיבים בתגמול
חברה נעימה אך חסרה באופציות קידום
פלקסטרוניקס חברה נוחה אך שכר נמוך
מקום מצוין ללמוד ולהתפתי
חברה עם תרבות אירגונית מאד בעייתית לדעתי האישית
חברה סבבה, לא מקדמים ישראלים
המון עומס וממש לא מתגמלים.
שכר מעולה וסביבת עבודה נוחה
חברה טוב מאוד, נהנה מאוד לעבוד בה.
חברה מעולה אנשים מדהימים
חברה מבוססת ויציבה  אוירה טובה בין העובדים, שכר הוגן.
חברה מעניינת בתחום הפעילות שלה
רצון  ללמד ולהתפתח
עובדים נחמדים הנהלה נוראית
אווירה טובה עם אנשים טובים
לדעתי להימנע מהחברה, ניהול לא נכון, עזיבה המונית
לא מומלץ.........
חברה עם פרויקטים מעניינים
עבודה טובה מאוד לחיי משפחה
חברה טובה, לא ברור מה יהיה בעתיד
משכורת טובה לחיילים משוחררים
חברה טובה כדאי לעבוד בה
חברה מעניינת עם פוטנציאל ואווירה טובה
לדעתי מקום לא מומלץ 
שווה לעבוד שם לומדים הרבה
עם הזמן הם מפתחים את העובדים.
חברה עתיקה שלא קוראת נכון את השוק
חברה מצוינת עם עתיד לא ברור
הזדמנות טובה לחסרי ניסיון
חטיבת יועצים מעולה. אכפתיות מהעובד.
חברה חמודה, הנהלה בעייתית לפעמים
התעשיה עצמה לא חיובית- משפיע גם כלפי פנים
לא רע יתרונות נוחות חסרון כספי
אווירה מעולה ועבודה סופר-מעניינת!
חברה עם תנאים מצויינים , אופציות קידום קשוצ
עבודה במשמרות עבודה שנייה או עבודה זמנית
ארגון גדול ומסואב לטוב ולרע
מקום טוב לאנשים עם משפחות, פחות עבור קרייריסטים.
לא היה לי כיף לעבוד
חברה לא יציבה, כרגע לא ממליץ
יחסי אנוש טובים, חברה מקצועית
כדאי רק בתור עבודה ראשונה לצבירת נסיון
חברה טובה שכיף לעבוד בה
סה"כ ממליץ לעבוד שם בשביל הניסיון וההתפתחות המקצועית.
בית ספר טוב לתחום המכירות
אנשים נהדרים, הנהלה הרבה פחות
חברה מתפתחת ודינמית
עבודה נוחה לסטודנטים
ממליץ בגדול, פרטים בפנים
בית ספר מושלם למהנדסי תעשיה וניהול
העובדים הם אנשים ממש מדהימים אך אין פיתוח מקצועי
אינטנסיביות ושחיקה
Gaming טכנולוגיות מתכדמות
מפעל מלא הזדמנויות לאנשים שרוצים להתפתח
מצויין חברה טוב מאוד מאוד
טבע חברת רווחה אך גורמת לשחיקה בקרב עובדיה
סביר אבל יש מקומות יותר טובים
סה"כ מקום עבודה נחמד לעבוד בו
מלבד השורה שתירשם בקורות החיים אין דבר טוב להוסיף
חברה מצוינת עם בטחון תעסוקתי
הבדל עצום בין העבודה שמוצגת בראיון לבין המשרה בפועל
חברה מעניינת ויציבה
בסך הכל מקום נחמד
אחלה חברה מומלצת מאוד
אווירה מצויינת, אך בלתי להתקדם בתוך החברה
מקום עבודה מעולה
חברה מאוד מקצועית
חברה נחמדה ביותר, ממליץ מאד לעבוד בה
תלוי בזכיין, רשת לא רצינית לדעתי
חברה טובה ללא איזון עבודה בית
מקום עבודה בינוני לפי דעתי
ממליץ לעבוד בחברה
אחלה חברה ממש ממליץ לעבוד שמה
לא ממליץ על החברה
משפחתית אך משכורות בסיסיות
אנשים מצוינים בליווי מקצועי מוצלח לאורך הדרך
שיווק ומכירה רנפוו
מדהימה אין אפילו דבר אחד רע שאני יכול לציין בה
חוויה כללית של חוסר הערכה כלפי עובדים לדעתי
איזון טוב בית עבודה משרת אמון
חברה סבירה בלי אפשרויות קידום משמעותיות ושכר נמוך לרוב
עבודה שיודעת לאתגר את עובדיה וכמובן מתגמלת אותם כראוי
חברה לא יציבה ....
חברה מעולה, מעניינת ומאתגרת. חוויות לכל החיים.
אחלה מקפצה לקריירה בתחום
אחלה לקבל ניסיון ראשוני וזהו
חברה עסקית שעושה רווח ממתן מענה לאנשים עם מוגבלויות
לדעתי זה מרגיש כמו לעבוד באח הגדול
חברה מצוינת, אוויר טובה, עניין ואתגר טכנולוגי
היה נעים מאוד לעבוד
עבדתי במוקד הטלפוני של משכנתאות בירושלים
מקום טוב לכלכלנים בתפקיד ראשון
באופן אישי - לא ממליץ
לא מומלץ במיוחד
החברה לא מדרבנת אנשים לעבוד אצלה תמורת תנאים הולמים
מקום עם בטחון תעסוקתי גבוה ותנאים טובים
ניסיון עשיר ומעמיק לכניסה לעולם ההנדסה והמוליכים למחצה
מקום טוב לשנה שנתיים
to much work load
אחלה חברה, משפחתית וחברותית
חברה משפחתית שמתנהלת בסגנון מיושן אשר קיים בענף זה.
מקום עבודה עממי
מתאים לחלק מסויים
חברה טובה ויציבה
חברה שכיף לעבוד בה עם עובדים איכותיים
מקום טוב, נעים, מסודר , מאורגן
חברה טובה מאוד להתפתחות מקצועית
עבודה מגוונת ויחסי אנוש טובים
בטחון תעסוקתי אך אין יותר מדי אפשרות להתקדם
חברה עם אווירה טובה אך עם פוטנציאל שלא מומש
נחמד , אבל לא עם הרבה עתיד , מה שכן בונה יחסי אנוש מעולים
מקום טוב למי שמחפש יציבות
חברה מעולה עם תרבות מדהימה
ביטחון תתעסוקתי
חברה יציבה ומקום מצויין לקבל נסיון
חברה מעולה אנשים טובים יושבים בכל הארץ
טוב למתחילים שאין להם ניסיון בעולם הסיסטם
בטחון תעסוקתי לטווח ארוך
קום שטוב לעבוד בו
אחלה ניסיון מקצועי ואנשים מעולים
שעות גמישות ואפשרות לקבוע את ימי העבודה והמשמרות.
אחלה חברה עם תנאים מעולים
חברה מבוססת ומוצר מעניין, שורה יפה בקו"ח ולהמשיך הלאה
לא משעמם אף פעם
עמותה לא מקצועית
מקום לא בטוח בכלל. בלי עתיד מקצועי. תחלופה גבוהה מאד של צוות
חברה עם תנאים טובים שמעודדת תחרות בין עובדים
חברה טובה, תנאים טובים ומתאים לסטודנטים
מעולה תנאים טובים קידום טוב חברותא
מקום מעולה נוח הכול נגיש ועבודה מאתגרת
חברה קטנה, אינטימית, לפעמים זה יתרון ולפעמים חסרון
צוות איכותי ועבודה יצירתית ומאתגרת
כל יום נמצאים במקום חדש אם אתגר וסיפוק שונה.
many advanced technologies used
מומלץ, ארגון נעים
שווה לעבוד בחברה
חברה מבוססת, טובה עד הפנסייה אבל לא לתנאים
חברה טובה אך גדולה מידי
חברת יס חברה בעלת תנאים סוציאלים
הכי טוב בלהיות גרוע לדעתי האישית
בעקבות השינויים הרבים נוצרים הרבה אתגרים
חברה מצוינת שמנסה לעודד אוכלוסיות חדשות להקדם טכנולוגית
חברה מצויינת, משפחתית ובחזית הטכנולוגיה
עבודה זמנית לגיל צעיר
חברה גדולה עם המון אופציות התפתחות והתקדמות
לדעתי האישית לא ממליץ להתקרב
חברה מומלצת נהניתי לעבוד שם
מרוצה מהעבודה.ממליץ בחום
חברה טובה ומתפתחת עם עתיד.
טובה מאד, מקבלת, נוחה לעבודה
חברה סטנדרטית, אנשים טובים ונחמדים.
מומלץ לעבוד בחברה במידה ואתה חסר ניסיון
אחלה מקום עבודה
חברה מעניינת ומפתחת את הראש בנושאים מגוונים ויעילים .
חברת סטארטאפ שעוברת המון שינויים לטובה
החברה אינה מטפחת כוח אדם איכותי
עבודה מצוינת לסטודנטים
מקום טוב לעבוד בו
אווריה טובה מתאים מאוד לאכולסיה צעירה
עבודה נחמדה מתאים לסטודנטים ועובדים שמתאים להם לעבוד במשמרות
כדאי לשרוד שנה בחברה על מנת להתנסות בקשת רחבה של אירועים
אחלה חברה ממליץ בחום
חברה נחמדה. התפתחות מקצועית
שכר נמוך תנאים טובים
חברה מדהימה שלומדים בה המון זמן
לחץ מתמיד בעסק  כמו התחום הזה
חברה טובה ומשפחתית
מעולה מאוד ממליץ מאוד
לא הייתי עובד שם חבל על השורה ברזומה
משפחתית, דואגת לרווחת העובד
מקום טוב עם תנאים טובים
חברה מאוד קטנה ומשפחתית
עדיף להתרחק, אנכרוניסטית, לא תתקיים לזמן רב
שליח כסף טוב אך לא לטווח ארוך
אחלה בתור חייל משוחרר או סטודנט
אחלה חברה לעבודה של צעירים
חברה מאוד טובה כיף לעבוד בה.
חוסר יציבות שכר נמוך
מקום נעים לעבוד עם אווירה טובה
חברה בעלת מוניטין רב השייכת לקבוצת כי״ל.
מקום עבודה ממש נחמד
חוסר שקיפות מצד ההנהלה לדעתי 
חברה יציבה ואמינה שכר טוב
עבודה מעניינת ומאתגרת
אווירה נעימה ומשפחתית
חברה בצמיחה ולמידה
מומלץ שלא, אם אפשר - אז לוותר
אתגר, חירות הדעת, ועניין מתמיד.
חברה נעימה מאוד -יחס אישי
זה היה בית הספר הטוב ביותר שלמדתי בו
על הפנים לא ממליץ בכלל
חברה משפחתית הדואגת לרווחת עובדיה
לדעתי לא מומלץ בלשון המעטה
תחשבו פעמיים אם ללכת לעבוד שם
חברה משפחתית עם אופק התפתחותי
מקום משפחתי ואווירה טובה
חברת הייטק עם הנהלה מבוגרת
מקום לא פשוט לעבוד בו.
מעניין ופרקטי אך רב החברה מאוד מיושנת ומסורבלת
מקום מעולה חברה טובה
מצויין חברה משפחתית
צוות נהדר. נעים לבוא לעבודה.
לדעתי ההנהלה לא מנווטת לכיונים טובים
הרבה ריח של פופקורן
חברה ממש גדולה.
חברת פרויקטים ללא השמת דגש על רווחת עובדים לדעתי האישית כמובן
עבודה קלה, משרדים יפים, אנשים טובים אבל...
מעולה אין על קסטרו
חברה גדולה המכבדת את עובדיה
רוב כוח האדם עוזב בחצי שנה הראשונה
אפשרויות טובות להתפתחות מקצועית
חברה מצוינת לעבוד בה
עתיד החברה בטוח
חברה מעולה ומאוד חמה
יציבות תעסוקתית
סימנס חטיבה סולרית
תנאים מצוינים!!!
הזדמנויות לימוד והתמקצעות + איזון עבודה משפחה
אווירה מדהימה עם אנשים מדהימים
חברה טובה אך שמרנית
עבודה שמאפשרת אופק תעסוקתי
בגדול בסדר אבל אפשר יותר טוב
בית ספר מצויין כתפקיד ראשוני , ניתן לרכוש ידע ומקצועיות
רק כדי לצבור נסיון
חברת הייטק מאתגרת שאפשרת לקיים חיי משפחה תקינים
לדעתי מאוכזב. ציפיתי ליותר מחברה גדולה
מה שרואים מבפנים לא רואים מבחוץ
מקום מעולה עם חזון
חברה טובה לתחילת העבודה, רק אם לא מצאתם משהו אחר במשך חודשים
חברה טובה ויציבה עם עתיד קידומי
נסיון עבודה בידיעות אחרונות
היתרונות עולים על החסרונות בחברה
מעולה עד מאוד. ממש כיף
בית ספר לעולם הפרסום הדיגיטלי
חברה נחמדה עם עתיד לא ברור לדעתי
סך הכל חוויה טובה
מקום עבודה מצויין
לפידות - העובדים רק מתחלפים
חברה טובה ורצינית. אמינה
חברה משקיעה המון לרווחת העובד
יכולת צבירה ניסיון זמני
לא ברור מה העתיד של החברה
מקום סביר לעבודה, לכל מי שסבבה עם תחום הלוגיסטיקה
חברה מאתגרת טכנולוגית
חברה טובה להתחיל
חברה גדולה וטובה לעבוד בה עם ביטחון תעסוקתי
חברה חיצונית שנותנת יותר
אחלה של חברה כייף לעבוד כאן
בתקופתי היה מדהים
נחמד היציבות משחקת לשני הכיוונים, לטוב ולרע
חברה שפעם הייתה מוצלחת אך התדרדרה
הרבה מערכות מולטיסיפלינריות, שמהן ניתן ללמוד המון תהליכים.
חברה יציבה המאפשרת איזון עבודה ומשפחה
חברה מקסימה,צוות מדהים כולל המנהלים
מקום עבודה מאד ידידותי אנשים מקסימים אין אוירת לחץ במקום
חברה מהגדולות בתחומה בעולם
החברה הכי משפחתית שיש
מצויין, כיף לעבוד פה
משכורת בזמן וחברה מקצועית מאד יש הרבה מה ללמוד
נחמד מאוד האווירה משמרות עוברות מהר ובכיף
אנשים נחמדים אווירה נעימה
אחלה מקום עבודה
ביקורת טובה מאוד
מעולה, ממליץ בחום
חברה מעולה עם פעילות מעניינת מאוד
מקום עבודה נחמד סה"כ
רק אם אין משהו טוב יותר
מקום נחמד אבל קשה להתקדם שם
נהנתי לעבוד בחברה
לא משהו אבל סבבה
חברה גדולה ויציבה עם מגוון פרויקטים
אין רווחה, חברה שלא נותנת כלום לעובד שלה.
ממליץ כתלות בתפקיד
פשוט בית שני ומופלא
נחמד לא יותר מזה
חברה מעניינת ומצליחה עם בעיות של גדילה והנהלה פחות מתאימה
חברה מעולה תנאים טובים
החוזקה היוקרה וההטבות של הארגון הון אנושי של מנהלים גרוע
עבודה קשה בתור מוכר, לחץ ואנשים חסרת סבלנות
חברה טובה ויציבה.
מקום טוב לעבוד בו, התקדמות איטית
כדאי עבור אנשים עם הרבה שנים מאחורה, לא לצעירים
מקום עבודה מעולה
חברה שאפשר לעשות בה הרבה כסף ללא נסיון קודם
שכר טוב. אין לחץ ואין תכלית. מתאים לאנשים שאוהבים מחקר
חברת סטארטאפ עם כל היתרונות והחסרונות
לדעתי לא להתקרב חבל על הזמן והתהליך הסתמי
מקום טוב רק להתחלה. לא להתפתחות
חברה רווחית סה"כ
לעבור שירות טוב
מאתגרת, מסודרת ומובילה בתחומה
בסדר גמור. עבדתי כסטודנט
מקום מעולה להתחיל בו את הקריירה
צוות מדהים קשוב עוזר אווירה נעימה
מקום עבודה מעולה, עם אנשים מדהימים
חוץ מיציבות ושעות נוחות אין שום יתרון לדעתי
טוב רק למי רוצה לצבור ניסון
חברת מומחים טכנולוגיים במגוון רחב של תחומים. מקצוענות גבוהה.
חברה סבירה לעבוד בה
מו"פ אמיתי, היחיד בארץ.
כסף טוב אך הנהלה מתסכלת
מאתגר ומעניין. יש אפשרויות קידום אך לא תמיד הן זמינות.
תנאים טובים ומקום שכיף לבוא אליו
מקום טוב לעבודה
חברה משפחתית, מקום טוב להשתקע בו
עבודה בטוחה וטובה
חברה מעולה לאוהבי כדורגל
אם אפשר אז להתרחק
נחמד מקום טוב להתקדם
מקום עבודה נוח וטוב
תחום מעניין עם עובדים אמינים ומקצועיים
עבודה לחיים חברה מצויינת ומכבדת
שמח שסוף כל סוף זה נגמר
אוירה משפחתית כייף להגיע למקום חם אוהב אכפתי
החברה טובה, קטנה, יש הזדמנות לצמיחה וזה יוכיח את עצמו.
צוות מצויין, יחס אנוש מהטובים שהכרתי.
סבבה לגמרי, משכורות לא גבוהות
אחלה מקום אנשים מדהימים אווירה טובה
חברה מקדמת, יציבה ובטוחה
לא אמליץ לעבוד בלובינסקי
מקום עבודה מצוין מקפידים על איזון בית עבודה
ממליץ בתור עבודה ראשונית
חברה שנוח לעבוד בה ומעניין.
מקצועית ונעימה מאד. אווירה טובה
חברה מדהימה, אווירה מעולה ואחלה אנשים!
לדעתי האישית חברה בינונית - טוב למתחילים כעבודה ראשונה בהייטק לא יותר מזה
לדעתי מאוד לא ממליץ
מקום שמתאים לאנשים ברמה גבוהה שמכוונים גבוה ורוצים להתקדם
הון אנושי נהדר.....
תנאים טובים לעובדי סטודנט
חברה מדהימה. אנשים מדהימים.
מאכזב מאוד ולא נותן קביעות
מאבקים ואמונה מטרות ואכפתיות מאתגר
תחלופה גבוהה בכל התפקידים אומר הרבה על אופי החברה
אתגרים מבחינת שכר
חברה מעולה עם סטנדרטים גבוהים
עבודה טובה למתחילים בתחום המכירות
דואגת מאוד לעובדים.
מעולה, מצוין, אחלה
חברה מעולה, יחסי אנוש מעולים........
חברה טובה אווירה נעימה גמישות בשעות עבודה ואפשרות להתקדם.
לא מקום מומלץ בכלל
הרבה הזדמנויות ללמוד ולהתפתח
מקום טוב המשכורת לא משהו
נוח למי שגר בפ"ת
חברה טובה, חבך שסוגרת את שעריה בישראל
חברה טובה מאד, יציבות כלכלית
מאתגר ומעניין , היה טוב
מקום טוב לעבוד בו
הרגשה משפחתית עבודה מאתגרת ומעניינת חברה שמאוד מתפתחת קדימה
אווירה טובה. בית ספר טוב, מקום ללמוד בו.
משפחתית, מתפתחת ביטחון תעסוקתי
תפקידים מעננינים
סניף קטן ומוצלח של חברה סה"כ טובה
בצמצומים מערכות מידע
אחלה חברה נהנתי מאוד לעבוד שם
אחלה חברה תנאים טובים טכנולוגיה מתקדמת
קטנה אך נעימה ומשדרת אווירה בייתית
מקום מעולה להתפתחות באוירה משפחתית
עבודה שגרתית עם פיקים של מצבי לחץ וחירום.
הרבה כסף, הרבה בלאגן
חברה מצוינת לעבוד בה
מקום נחמד לאנשים לפני ואחרי צבא
,אם כבר חשוב לכם לבדוק אז אל תגידו לא ידעתי אחרי זה....
סה"כ מומלץ למי שמתחיל לפתח בתחום
עבודה נעימה אחלה אנשים
לדעתי ניצול של עובדים מעולים.
לא מקום שכדאי לעבוד בו!
בכללי חברה סבבה
למה כדאי לעביד שם בתור סטודנט
אין סיכוי להתקדם אלא אם כן אתה מקורב
מקום מעולה - מומלץ מאד
חברה מעולה ומומלצת מאד
לדעתי חברה לא מומלצת
אווירה טובה ברמה הבינאישית
עבודה נוחה ומתאימה לצעירים לפני צבא
מקום עבודה נוראי בהחלט
חברה להתקע בה שנים
מקום טוב לעבוד בו, לא הכי מעניין אבל נחמד
ארגון בטחוני לטוב ולרע
החברה עצמה טובה השכר מעל הממוצע אין הרבה אפשריות קידום
מקום תומך וגמיש ומאפשר למי שדוחף ורוצה להוכיח את עצמו
חברה שלא מעריכה את עובדיה
עובדים איכותיים ואווירה טובה
אחלה מקום לתפקיד ראשון אחרי לימודים
חברה לא רעה להתחיל בה את הקריירה אבל לא מעבר לזה
הנהלה לא טובה לדעתי, אין פירגון והערכה.
חברה סופר מגניבה עם מוצר כובש שוק
חברה מתפתחת ומאתגרת
לא ממליץ ואני לא לבד
חברה טובה ואמינה, שכר טוב
נותן ניסיון לאזרחות
מקום טוב לחסרי ניסיון. לא טוב לבוגרים עם ניסיון.
the best place to work
אחלה חברה לעבוד בה
כעבודה ראשונה מומלץ
התקבלתי בתור ג'וניור כך שזה היה האתגר
אינטל - קריית גת
אחלה מקום להתחיל את הקרירה
עניין אתגר גלובליות
מקום טוב לסטודנטים
חברה טובה לצבירת נסיון בעבודה ראשונה
מקום נפלא אחלה צוות
חברה נחמדה עם אווירה משפחתית
התחלה טובה בתפקיד
אם מתאימים לכם משמרות של 12 שעות ומעל 240 שעות עבודה בחודש
עבודה מתאימה כמעט לכולם
חברה עם הון אנשוי טוב,הנהלה בינונית ללא אסטרטגיה
עבודה נוחה בעיקר לשילוב עם חיי משפחה
מקום טוב עם אנשים איכותיים ואוירה טובה
עבודה ראשונה כפיית אבל תזהרו עם כל נושא השכר לדעתי . 
חברה שלא מפתחת את עובדיה מספיק
אחלה של חברה ואווירה נהדרת
מצב החברה לא ברור בשלב זה.
חברה טובה , אנשים טובים פרוייקטים מעניינים
מקום מצויין לעבוד בו
חברה מצוינת שכיף לעבוד בה
מאוד לא ממליצה לעבוד שם
אחלה חברה שעבדתי בה אנשים מעולים
בינוניות וחוסר יעילות חוגגים
לתפקיד ראשון אפשר. מעבר לזה לא מומלץ
מקום ללמוד, שכר נמוך יחסית
טכנולוגיה מעניינת לאנשים טובים
שאר העובדים שאינם ההנהלה
אנשים טובים תנאים פחות טובים
מקום נוח אך ללא שאיפות להתפתחות טכנולוגית.
חברה טובה, גדולה, יש המון מחלקות
חברה דינמית, מעניינת בצמיחה
תנאים טובים, לחץ אטומי
טובה ונוחה ומתפתחת ממש מהר ויש להם עתיד
טוב בשביל ג'וניורים
כל קוץ במדבר פרח
השכר היה מתגמל אך האוכלוסיה הייתה מבוגרת מדי בשבילי
נחמד סה"כ, מקום נח
חממה מבחינת תנאים
אחלה חברה כמו בית שני
מקום קשה הנהלה קשה עוד יותר.
חברה נוחה לעבודה. אין אתגר בכלל. אין פיתוח כח אדם.
מקום עבודה פושר
חברה משתנה, עתיד לא ברור
בית לגדול בו ולהתקדם
הנהלה - לדעתי יש מקום רב לשיפור
לדעתי האישית לחפש משהו אחר
מקום מצוין להתחיל  בו קריירה  לא מקום להתקדם בו לטווח ארוך
לדעתי האישית פשוט לא לעבוד שם
אווירה טובה,  מיקום נוח,
מקום מגניב אנשים טובים מבנה ארגוני לא קונבציונלי
שלא כדאי לעבוד שם
קשובים ועבודה בלי הפתעות
חברה טובה לצעירים
חברה מצויינת לעבוד בה
עבודה עם אווירה טובה ובטחון תעסוקתי נמוך
תחלופה רבה של אנשי מכירות
נפלא ואחלה של חברה
אחלה מקום לעבוד בו למי שמתאים לו משמרות
תחושת שליחות, עיסוק מבצעי
חברה מדהימה עם טכנולוגיה חדשנית ומעניינת
חברה טובה עם המון שינויים בזמן אמת
חברה גדולה עם הרבה בעיות בירוקרטיה
הרבה אתגר עבודה קשה אך משתלמת
חברה עם תנאים טובים
חברה נעימה אך לא חדשנית
מומלץ כעבודה ראשונה בהייטק
חברה יציבה ונוחה
לימודים מתקדמים
חברה מקצועית מאוד רמה גבוהה ביותר
חברה מאוד משפחתית
מעדיפה לתת הטבות רווחה מאשר שכר טוב
אילו אתגרים נתקלתי בחברה
חברה טובה לעבוד בה!
Very good place to start your career
קבלה מאוד נוקשה
חברה טובה מאוד עם המון פוטנציאל התקדמות
בסה"כ נחמד, אווירה בסדר לא יותר מזה
אחלה אנשים וצורת עבודה נכונה
טוב לרזומה, לסמן וי ולהמשיך הלאה
חברה שניתן ללמוד בה הרבה על המקצוע
חברה מעניינת, המון פרויקטים ויש עניין ואווירת משפחה
תחושה טובה לבוא לעבודה, משלב פעילויות חברתיות
חברה שהחוזקה שלה היא האנשים
מאתגר עם המון עניין
אוירה נעימה חברה יציבה
חברה מעולה לסטודנטים
טכנולוגיה מורכבת ומעניינת
חברה עם ביטחון ומתאימה לסטודנטים
מקום עבודה ומגורים מצוין
שכר גרוע. מנהלים גרועים לדעתי.
עבודה מעניינת, שעות עבודה סבירות, שכר טוב, ניהול גרוע.
מפנקת ומשפחתית. התפתחות תעסוקתית מועטה.
אווירה נעימה בקרב העובדים, תנאים טובים, אין אופק קידום
שואפים גבוה תוך עבודת צוות ואוירה מצויינת
חברה צעירה ודינאמית, קרוב לבית באשקלון עם אחלה חבר'ה!
חברה גדולה מאוד , לרוב עוברת למיקור חוץ  עם משכורות קטנות
טוב בשביל ניסיון לעתיד
חברה גלובלית גדולה עם תפקידים מעניינים
חברה טובה ויציבה
חברה מובילה טכנולוגית
טוב כתפקיד התחלתי בביטוח
להיות עובד מדינה זה לא מתאים לכל אחד
מקום נעים ושקט לעבוד בו
לא הייתי ממליצה לעבוד בתקשוב
אופק קריירה בתחום הקמעונאות
חבל הפוליטיקאים הורסים שם הכל
מקום נחמד, יש חזון ואופק, רק אם ידעו לנהל את הכל נכון
מקום מקצועי מקבל וחם עבור עובדיו
אנשים נפלאים, שווה לעבוד אם אתה נופל לצוות ולמנהל הנכון
הרבה פוליטיקה ארגונית
מקום שנעים לעבוד בו אבל המשכורות נמוכות
אווירה מעולה מנהלים אכפתיים
ארגון צעיר ודינמי
טוב       מאוווד
חברה מעולה עם תנאים טובים!
חברה שנותנת המון אבל גם צריכה יותר לתת הזדמנויות
תפקיד מעניין שנוגע בהרבה תחומים
לא ממולץ אם מחפשים מוצר מענין
אנשים שכיף לעבוד איתם
אם מצליחים לשרוד את התקופה הראשונית ניתן להפיק יתרונות רבים
מקום עבודה נחמד המעסיק עצמי פחות
תנאים טובים ועבודה נוחה
חברה בינונית עם משכורות סבירות. נחמד לעבודה ראשונה
מקום משפחתי וחם
כתבתי את דעתי תחת החסרונות
אפשרות ללמוד רבות
על כל עובד 3 מנהלים
ההרגשה שרוצים שתיתן הכל והם לא יחזירו בחזרה.
אווירה מצויינת חברה טובה
חברה מדהימה למי שאוהב את עולם הקפה ומוכן להתפשר קצת על השכר
שלב ביניים זמני להתפתחות - לא מעבר
חברה גדולה עם טכנולוגיה מתקדמת אבל שוק בעייתי
תפקיד מעניין ומאתגר בחברה מנוהלת היטב
הראל חברה נחמדה
חברה חזקה ויציבה מאוד
מקום לתפקיד ראשון ותו לא
חברה יציבה, ממקומת בתוך בניין חדיש, אויירה נעימה
שכר מדהים אבל משעם
חברה טובה שמאפשרת שילוב חיי צשפחה
הייתי ממליץ לעבוד בחברה
חברה משפחתית מאוד
המוצר מעניין וזהו
חברה מבוססת ומצליחה, עבודה באוירה מצויינת
חברה קטנה ומשפחתית
לדעתי האישית  לא להתקרב
חברה נוחה עם תנאים טובים
מקום מדהים סביבת עבודה טובה ונעימה ומעניינית
מקום עבודה נחמד
מקום טוב לקריירה ארוכה
מקום עבודה נוח! בעיקר לסטודנטים
outsource jobs low payment
חברה גדולה בעלת אפשרויות קידום עם תנאים טובים
רווחה, תרבות אירגונית , אווירה טובה.
מקום עבודה יציב לא עמוס ונוח
חברה משפחתית והרגשה ביתית
הבטחה שלא מומשה
חברה נעימה לעין אבל לא לכיס
אין יחס לעובדים . אפשרות לעבוד שעות רבות
עבודה נוחה לסטודנטים
אנשים נעימים ואדיבים, אתה לא שקוף ויש אופק קידום בירור
תלוי תפקיד, אבל באופן עקרוני , משכורות די נמוכות
חברה קטנה ומדליקה
חברה טובה ומקצועית מאד
משפרת את עובדיה
מקום נעים ובטוח
התמקצעות בחברה שעובדת בסטנדרטים גבוהים
לא משהו בכלל בעיקר בגלל האוירה
לא מקום להשאר בו לאורך זמן
כיף עם הרבה עבודה קשה
קיים איזון בין עבודה למשפחה וביטחון תעסוקתי
תרבות ארגונית בעייתית, המון פוליטיקה פנימית
טוב למתחילים בלבד
חברה טובה ששוה לעבוד בה
מקום טוב ללימוד וצבירת ניסיון
עבודה עם שליחות
חברים לצוות עוזרים בכל זמן שצריך
מלמד תקשורת וסובלנות כלפי החברה הישראלית
לדעתי נצלנים שלא מעלים משכורת אחרי תקופה ולו באגורה אחת.
חברה עמידה ויציבה
חברה שיכולה להצליח מאוד
עבודה מתוך ערכים, אך ללא תגמול כספי ראוי
חברה טובה ושכר לא רע בכלל
חברה איכותית, משקיעים בעובדים
חברה מכוונת מטרה, הרגשה כמו בבית
תחום עיסוק מעניין ביותר ונוחות
איזון עבודה משפחה הכי טוב
לא משהו , יש אחלה הטבות אבל זה רק בגלל שהעבודה קשה
חברה מצויינת שמעסיקה ללא הבדלי דת גזע ומין
חברה טובה בטוחה
מוצרים באיכות גבוהה ולומדים להעריך אותם
שכר טוב אך שעות העבודה מאוד קשות
מקום נדיר. הדבר הכי טוב שיכול להיות.
ניהול חנות קסטרו
מכל הבחינות נחמד מאוד בסך הכל
חברה גדולה הרבה עובדים והרבה לחץ
מקום יותר פוליטי מאשר מקצועי
התפתחות לא פוסקת
הייתה חוויה מעניינת בסה"כ
חברה טובה להתפתח בה.
אחלה של חברה, עברתי רק בגלל שקבלתי תפקיד יותר מעניין.
לעבודה ראשונה סך הכל בסדר
מומלץ בחום לרוצים להכנס לתעשיה וללמוד מקצוע
זה מקום נחמד בשביל להכיר טכנולוגיות חדשות
מקום עבודה נוח ומתחשב
הכסף היה טוב מאוד כל חודש אבל היחס לעובדים לא היה טוב
אווירה טובה ומקצועית
איזון עבודה משפחה מעולה ואווירה חיובית.
בסך הכל הייתי ממליץ
חברה טובה ויציבה מתחשבת בהורים
אוירה נהדרת, למדתי המון.
בקשיים ניסיון בעבודה עובדים מקצועיים.
חברה שנחמד לעבוד בה
באופן אישי מאוד לא מומלץ  הזוי שעדיין קיימים מקומות עבודה כאלה
לדעתי העובד לא נחשב, ניצול מקסימלי של זמן העובד 
חברה גדולה שמתנהגת כסטארטאפ
אווירה משפחתית ונותנת מקום לאמהות
שירות לקוחות הוט - פשוט לא
כעת היא נקראת uct
האנשים שעובדים איתך
תרומה לחברה באווירה נהדרת, דינאמית ומקצועית.
מקום טוב לעבוד בו
אנשים טובים, המון סיפוק מהעבודה מול חניכים
חברה מצויינת שיודעת לתגמל עם יכולת גמישות תעסוקתית נהדרת
בית ספר מצוין לדוברי אנגלית
אווירה כייפית צעירה ומהנה
מומלץ מאוד תנאים טובים סביבת עבודה מאתגרת
סה"כ חברה טובה לעבוד בה
חברה מכובדת עם יתרונות מוספים
מקום טוב להתקדמות מקצועית
מאוד היה לי טוה לעבוד בסופר פארם
אחלה מקום כדאי לעבוד שם
בינוניות צרופה, דיווחים ללא הפסקה
מקום טוב לצעירים
לא סומכים עליך מספיק בתור סטודנט, אבל חברה שמשקיעה בעובדיה
מקום נחמד להתחיל בו את הקריירה
מקום מוצלח שחלק מההצלחה על גב העובד לדעתי
שעות עבודה נוחות וטוב לסטודנטים
התפתחות מקצועית - בית ספר לייעוץ
אחלה חברה ואחלה אנשים
חברה נהדרת לעבוד בה
חברה נחמדה עם המון רצון לחדשנות
עבודה כיפית תנאים מעולים אווירה צעירה ודינמית
זהירות תהליך סקראם הרסני
מקום נחמד לתחילת הקריירה בתחום הכח אדם
חברה משפחתית נטו
חברה בעלת אופי טוקסי
לא מקום טוב להתפתח בו
מקום מעולה עבור מי שרוצה להתברג ולהתקבע
עדיין עובד בחברה עדיין
אחלה מקום ללמוד ולהתפתח
לאומי קארד חברה מצוינת
אחלה חברה לצבור בה נסיון ולקפוץ לחברה גדולה יותר
חברה מצוינת טובה מאוד
לא להתקרב, להתרחק כמו מאש!!!
אחלה מקום נותנים כבוד לעובד
אתגרים בעבודה הם לקראת ביקורת או אימונים כלשהם
מענין ואוירה טובה
ממליץ לעבוד בחברה
משרד ממשלה, אין התקדמות אבל אנשים נחמדים ובטחון
חברה מסודרת ודואגת
בית ספר מעולה לפרסום אבל...
נהנתי לעבוד בחברה
חברה המאתגרת את עובדיה ומציבה סטנדרטים גבוהים מאוד מעובדיה
אוירה זקנה,הרבה תלוי בתפקיד,סבלתי מהבוס,אנשים כמוני נטשו
חברה טובה, צוות מעולה
אני פשוט מרוצה, קשה למצות את עצמך בתפקיד הזה.
מקום להתחיל בו, אבל לא להישאר לאורך זמן
חברה טובה ונעימה אך אין אפיקי קידום
בית קברות למפתחים מתחילים
לא מומלץ! עושים עלינו רווח והעובדים מפסידים מכל הכיוונים.
מקום עבודה המכבד את עובדיו ונעים לעבוד בו
חברה חביבה לעבוד בה.
שינויים בעולם הביטוח מאתגרים את העבודה בתחום
טובה למתחילים בקריירה המקצועית
בגדול ממליץ לעבוד שם
חמים ומשפחתי, מומלץ לרכישת נסיון ראשוני
מעולה למתחילים, מתיישהו צריך לעבור הלאה
חברה משפחתית, אווירה טובה ובטחון תעסוקתי
עבודה מאתגרת ומענינת
חברה סבבה,הנהלה מעולה הצוות פחות
נוח אבל לא משתלם
חברה יציבה ביותר אנשים מעולים
סביבה טובה להתפתח בה
ממליץ בחום בתור מקום עבודה קבוע
פוטנציאל לא ממומש
איכות אנושית נדירה ואווירה נהדרת
ביטחון כלכלי לאורך שנים. שכר אינו מתגמל.
פעם זה היה משהו אחר..
לא הייתי ממליץ לאף אחד.
ללמוד כיצד להשתמש בטבלאות אקסל לניהול אפשר בהרבה מקומות.
המוצר מת ואיתו החברה. 
יעדים מאתגרים בחברת סטארטאפ צעירה
אווירת עבודה מאוד נעימה ומשפחתית.
מאתגרת ותחרותית
תחושה של חוסר יציבות וחשש
אווירת הייטק די חופשית ונעימה, הרגשה שהמנהלים נותנים אמון מלא בכך שאין שום הרגשה של "בוס על הראש".
תנאים טובים , ארוחות צהריים ממגוון מסעדות בסכום גבוה, נסיעה פעם בשנה לנופש ביוון , מעודדים התמקצעות בתחומים נוספים.
אווירה של מקום עבודה משפחתי.
לסיכום: מקום עבודה שקמים אליו בבוקר עם הרגשה טובה!
חברה ממש טובה, מתעסקת בתחום אבטחת מידע
חברה מאוד טובה עם ערכים ומטרה משותפת
מאוד לא מומלץ לעבוד שם - רק אם אין ברירה.
מקום טוב להתפתח וללמוד אבל לא בשביל לעשות כסף או להתקדם.
אחלה חברה- אחלה מוצר
fast growing company
כיף לבוא לעבודה בבוקר
לא הייתי ממליצה להתקרב, אלא אם את/אתה מנייק אמיתי. 
יחס אנושי מעולה
חברה טובה עבודה לטווח הארוך
מקום ראוי לעבודה
חברה מעולה לעבוד בה
בגדול, החברה לא בטופ ההיטק הישראלי וישנם מקומות עבודה אטרקטיבים יותר.
הייתי מחליף מעסיק בהקדם האפשרי
אחלה עבודה ואחלה אנשים - ממליץ בחום
היה יותר טוב פעם
התפתחות מקצועית טובה. חומר יציבות וקידום
דואגים בעיקר לעצמם
חברה מעולה לאנשים טכניים עם נכונות להשקיע.
המחסן האוטומטי מלא תקלות וזה גורם להמון בעיות הפצה ושרות לקוי ללקוחות הפנימיים במערכת.
חברה קטנה ונעימה. לא המקום לפתח קשרי חברויות עמוקים מדי...
מעסיקים נשים חרדיות בתנאי מינימום
התרשמות שלי מאינטל
עבודה בסביבה טובה אך קשה להתקדם
חברה גדולה שולטת בתחומה
חברה מעניינת, אפשר להתקדם
מעולה עם הפנים קדימה
אם אתה מגדיל ראש זה לא מיקומך - בדיוק כמו בצבא - אפשר כאן להשתקע בכיף 10 שנים ולא לעשות הרבה ולכן אופציה טובה לאמהות עובדות ולאבות שלא מעוניינים להתקדם יותר מדי.
לא מומלץ. עבודה מאומצת, שעות מרובות, שכר נמוך
חברה מאוד נעימה לעבוד בה
חברה מבוססת כלכלית
חברה ותיקה שמתנהגת כמו סטארטאפ בלי משכורות של סטארטאפ
אחלה חברה לעבודה בה
מקום טוב לתחילת קריירה.יש אופק קידום.אין כסף
תנאים ויציבות תעסוקתית
לא מומלץ , מלבד שכר )משכורת) אין רווחה, או משהו מעבר...
יחסי אנוש מדהימים
great company and job
חברה מעולה. אני ממליץ לכל אחד לעבוד בה
מי שמגדיל ראש נהנה מכל העולמות
גדולה ומתקדמת. תנאים סבירים עם קושי לשיפור
קשה להתקדם בחברה הזאת
בסה"כ מקום טוב, מהכרותי עם מקומות אחרים, יש גרועים יותר (הן מבחינת שכר והן מבחינת אתגר מקצועי או יחס בחברה).
מלבד השכר הדי נמוך אווריה מצויינת וכייפית , אנשים נהדרים ומשקיענים
יש משהו  מאד אחר בסגנון של האנשים שעובדים במארוול. אין כמעט חברויות מחוץ לשעות העבודה וכל אחד אכפת לו רק מהתחת של עצמו.
כמישהו שהגיע מחברה גדולה אחרת עם חיי חברה במקום העבודה ומחוצה לו קשה לקבל את ההתנהגות הזו ובטח שקשה מאד להתרגל לזה שגם אם אתה חולה ומאושפז הסיכוי שמישהו יבוא לבקר (שלא נדבר על יתקשר) שואף לאפס.
חברה שבאה לקראת ,בתפקיד אתגר וענין אווירה מצוינת
חברה בצמיחה, אם ההנהלה לא תפיל אותה.
חברה המאפשרת לתרום לקהילה
חברה מצוינת וצעירה, כיף לבוא לעבודה
בית תוכנה המתעסק בפיתוח מוצר שוב
חברה יציבה אך המשכורות  נמוכות
לא הייתי ממליץ, אלא אם זה המקום היחיד שקיים ואת.ה מתחילים
באם הנך מחפש עבודה קבוע ללא תזוזות ושינויים אז זה המקום המתאים ,
לא מתאים לאנשים שאתפנים בעלי רצון להתקדם .

במילים עדינות - לא להתקרב .

איך אומרים ביידיש - הגרוייסס מציאס 
קומסה קומסה - לא מדובשו לא מעוקצו.
כעובד חוץ אתה מס'עובד ולא משהו מעבר
בינוניות בחברה יציבה
חברה טובה בסך הכול מאוד נהנתי לעבוד שם
חברה מעולה ומומלצת לעבוד בה
ההון האנושי מהווה יתרון גדול לחברה
אין מה להוסיף מעבר ליתרונות והחסרונות
חברה טובה שדואגת לנהגים
חברה נחמדה עם הרבה אנרגיות.
הנהלה שמקשיבה לעובדים שלהם, מפתחת אותם ונותת להם להתבטא. הייתי  ממליץ לכל אחד לנסות לעבוד פה!!
הרבה שעות עבודה במהלך היום, ונותנת חבילת מניות טובה יחסית
למי שמחפש מקום עבודה לטווח הארוך - זהו לא המקום בשבילו,
אין שום אפיקי פיתוח אישיים וההנהלה שם (לפחות בתקופתי) הייתה חובבנית למדי...

מקום משפחתי, מומלץ
לא שווה לעבוד בחברה או בחברות דומות. 
הדבר הכי חשוב לי בעבודה זה האתגר המקצועי, החברה מאוד משקיעה בהדרכה ובחניכה שלי. 
חברה מדהימה לעבודה בה
בסך הכל יש לחברה מוניטין טוב ואני גאה לצמוח איתה, אני בקיופוינט עוד מתחילת הדרך ואני רואה אופק שמתאים לי
חברה מצוינת, אפשרויות קידום, חומר אנושי מעולה
אווירה טובה וכייפית
חברה ששווה לעבוד בה
מקום מעולה כיף לעבוד שם,חברים צעירים אחד עוזר לשני
מקום טוב לצבור בו ניסיון ולעבור הלאה
אחלה מקום עבודה נוף משגע
כייף לעבוד בחברה
כיף לעבוד באורגל
חברה טובה אבל העתיד שלה בארץ לא ברור
הוסר בגלל הפרה של תנאי השימוש
אווירת נכאים כללית.
תפקיד פיתוח תוכנה מערכות משובצות מחשב
העיניין התעסוקתי
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
חברה מצויינת מכל בחינה אפשרית
איזון בית משפחה, עבודה מאתגרת, תחום בטוח
אווירה ואיזון משפחה בית
תלוי מאוד באופי הבן אדם , ובאופי הלקוח שהוא משובץ
חברה משפחתית, אנשים טובים, מאד מקצועיים
אווירה נעימה - חברה יציבה
הנהלת החברה אינה אמינה כלל. אין העלעות שכר רק קיצוצים בשכר , וכשנגמר הפרוייקט זורקים אותך ולא מכירים בך ובתנאי הפיטורים בכלל. 
מאד כיף לעבוד בה
חברה יציבה וטובה להורים
מקום מקדם שכיף לעבוד בו
עשה את עבודתך על הצד הטוב ביותר ושמור על יחסים טובים עם מנהלך כשהשוק טוב מקום נהדר לעבוד בו, חפש עבודה כשהמצב משתנה לרעה. 
לדעתי יחס לא מכבד לותיקים
כפי שציינתי, מקום טוב לעבוד בו, חופש פעולה להתמקצעות אישית,
אך עם זאת לא מתגמל כראוי את עובדיו.
אמינה ונוחה, אוירה רגועה
אווירה טובה חבל שלא משלמים יותר בגדול אחלה לסטודנטים
מורה זה בעיקר שליחות
אנשים שכיף לעבוד איתם
חברת הייטק בלי לעסוק בפיתוח (או הייטק)
אין יחס שווה לעובדים מתחילים
הרבה בירוקרטיה ומנהלים מיותרים
לא להתקרב!תעבדו ברחוב ולא פה
לא ממליץ לעבוד באלביט!
נוח כעבודת סטודנט, אין כמעט מקום להתפתחות או להגדלת ראש
אוניברסיטה בתור התחלה, בשלב מסוים בית אבות. לעזוב אחרי צבירת הניסיון המתאים.
לא לאנשים שאוהבים אתגרים
חוקר פלילי במצ"ח, תפקיד קשה אך מספק
אין מה לראות. משעממת כמו ההסתדרות אבל לא משתלמת כמו עבודה בהסתדרות.
מקום שטוב לעבוד בו
כמו לעבוד בסטארט אפ רק בחברה עם גב כלכלי חזק. כלומר כאשר פרוייקט נסגר נפתחים מייד פרוייקטים נוספים שניתן לעבור אליהם.

ממליץ בחום לעבוד בחברה, מאפשרת קידום מקצועי גבוה לעובדיה.
מורכב אתה רוצה להתקדם אבל שמים לך רגליים הרבה פולטיקה
אווירה משפחתית יכולת רבה להשפיע ולתרום
יחסי אנוש גרועים
הזדמנות להתפתחות מקצועית במשרד בכיר
חברה שנותנת לך אתגרים מקצועיים
שכר משפיל עבודה תחת לחץ ללא הכרת תודה הנהלה מבזה ומגעילה 

מתנות לחג משפילות
מנהלים משפילים ומבזים
ממש מגעיל לא מומלץ לעבוד שם וגם לא להיות לקוח שלהם
נוחות ויציבות בעבודה.
ממליץ לאנשים שמחפשים יציבות כלכלית וביטחון ולא רוצים להחליף כל שנה מקום עבודה.

החיסרון הוא השכר.
מקום נעים ותומך לעבוד בו
מקום זמני לעבוד בו בלי לתכנן בו קריירה
שעות נוחות, אנשים נחמדים
מתאים לעובד שאין לו ציפיות גבוהות ממקום העבודה.
חברה מעולה, ממליץ.
מפעל יצרני, עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה טובה לטווח ארוך
לא מקום מומלץ למי שרוצה להתפתח
מקום שהוא בית לטוב ולרע
פדקס פנים ארצי מעבדה - מקום שמנוהל באופן לא מקצועי
משכורת ותנאים חברה
אווירה מעולה עם אנשים טובים
נחמד טוב לקידום למקום הבא
מקום עבודה אידיאלי ל-3 קבוצות:
1. עובדים צעירים חסרי נסיון.
2. עובדים עם נסיון שרוצים מקום עבודה יציב ומאוזן בשלבים המתקדמים.
3. מי שמצליח להתקדם בארגון.

מעניין, שכר נמוך יחסית
חברה טובה למשרות סטודנט ולאנשים בין עבודות
בס"כ חברה סבירה
מקום עבודה בהחלט טוב. אין ספק מי שמגיע לכאן ילמד והממקצע בצורה רצינית. זו חברת סטארט אפ על כל מה שמשתמע מכך: לחץ, הרבה שעות עבודה, התנהלות בינונית כלפי המוצרים וכו...
חברה עם הרבה רקורד בשוק של עשרות שנים
בגדול מקום העבודה נוח במיוחד בתקופה זו כי יש ביטחון כלכלי וקביעות מעבר לזה נושא המשכורת והתנאים האחרים מאוד מפריע ולכן הרבה עובדים צעירים עוזבים 
חברה משפחתית וקטנה שמתקדמת ומתפתחת לאט
אנשים טובים, אווירה טובה, עניין ואתגר
גילוי נאות - פוטרתי מפריסקייל בגל הפיטורים הגדול שהיה ב-2009.

לפני הפיטורים נהנתי לעבוד שם, בעיקר בגלל האנשים הנפלאים שיצא לי לעבוד איתם. החיסרון הגדול הוא שניסיתי לחפש עבודה בחוץ, כולם רצו נסיון בכלים סטנדרטיים שפשוט לא הכרתי. זה חיסרון גדול מאוד.
ארגון גדול ויציב, סביבת עבודה נעימה.
לא יותר מבסדר...

הכנה לעולמות הגיוס
אולי מתאים למתחילים
נחמד לתקופה של עד שנתייים
חברה שמפתחת ומייצרת מכ"מים.
נזקי שמיעה ,גב,אלימות מילולית ופיזית,הרבה פגיעות גוף,שום התקדמות מקצועית,ושום כבוד אחד לשני.
אחלה מקום לעבוד בו
החלפת תפקידים בתוך הארגון
סטארטאפ נחמד עם פוטנציאל.......
עבודה מעניינת מהנה ומאתגרת
אחלה מקום עבודה
מומלץ למחפשים בטחון תעסוקתי , פחות למחפשים אתגרים
אחלה של בית ספר
עבודה זמנית - תנאים מעולים
החברה עזרה לי להתפתח במקצועיות והלתקדם בחברות אחרות
חברה שכיף לעבוד בה, אבל המון פוליטיקה.
אנשים טובים ומקצועיים
כיף להגיע כל בוקר לעבודה. אנשים מעניינים ואווירה מעולה. שיתוף פעולה בין הצוותים והרבה כבוד והערכה האחד לשני.
חברה באווירה משפחתית
אווירה טובה, אנשים איכותיים
תקופה מעולה ומלאת חוויות
חברת הייטק נעימה ומתחשבת
מקום נהדר, מפנקים מאוד
טכנולוגיה מעניינת ואנשים טובים
בית ספר טוב עבודה מסודרת הנדסת מערכת טובה
חברה טובה בסה״כ אבל קצת לא יציבה
אווירה מעולה וחופש טכנולוגי
אם אתם מסוג האנשים שאוהבים ללכת עם הלשון בחוץ אז לכו על זה

אם אתם בונים על קריירה בתחום הסיסטם והנטוורקינג, תגיעו רק למחלקה העסקית וזה נטו כדי להתמקצע בראוטרים ופיירוולים ולברוח משם מהר
להשתדל לא להתחבר עם אף אחד
לעשות את העבודה וללכת
יש דברים טובים ודברים לא ככ טובים
חברה שטוב לעבוד בה כדי לצבור נסיו בארגון גדול
החלטות מונעות מלחץ
מקום סופר מעניין עם בטחון תעסוקתי
מקום טוב באופן זמני
שכר הוגן,מאתגר, גאווה, ממליץ.
ראש צוות ,אמדוקס רעננה
ממש לא נעים לבוא לעבודה,
לא מומלץ
אנשים טובים, עבודה מאתגרת
אחלה חברה לגדול ולהתפתח!
להיכנס אך ורק כמקפצה הלאה בקריירה
האנשים הכי טובים
חברה מנוהלת בצורה גרועה והעתיד מבשר רעות
ביטחון תעסוקתי, אווירה נהדרת, חברה יציבה מאוד
יחס לא טוב לנהגים
עבודה בזארה נציג מכירות
הרבה אתגר ועניין
מתאפשר איזון בין המשפחה לעבודה, חברה טובים
משפחתיות והתפתחות מקצועית
חברת כח אדם במובן הכי רע שאפשר!!!!!!!!!!
מומלץ מאוד לאנשים שמעוניינים לעבוד בחו"ל
012 סמייל (התמיכה הפרטית) 
לאחר עבודתי בחברה אני בטוח שאני אסיר אותה מהקורות חיים 
פשוט בושה ואני עוד בדרג הניהולי 
דוגמא:
הדרג הניהולי ביותר בתמיכה מארגן ארוחה במסעדה לכל צוות ההנהלה 
למרות שרוב ההנהלה שומרת כשרות  הדרג הניהולי החליט ללכת למקום שהוא לא כשר ומנהל ששומר כשרות לא יכל לאכול במקום זה וכל זה בידיעה 
בתגובה לזאת שאר המנהלים במקום לבוא ולהגיד , המנהלים  םשוט אומרים מילים לא יפות וגם באוזני הדרג הנמוך בחברה  וזאת דוגמית קטנה מכל הבזיון שהולך שם 
סבבה לעבודת מעבר
חופשיות מבחינת שעות אך אפשריות התקדמות מוגבלות
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
אפשר לצמוח מקצועית ועם חיוך :)
מקום עם בטחון ואתגר מקצועי
לא להתקרב!
מגייסים אנשים ואחרי חודשיים זורקים אותם.
סטרטאפ יציב יחסית עם מוצר מעניין
יש הרבה הבטחות, אבל הם לא עושים כלום להרגשתי ..
האוירה לא טובה ולכן לא כיף להגיע לעבודה בבוקר. חברה שלא מתבססת על יכולת מקצועית של העובד אלא על הפן החברתי והקשרים האישיים שלו. לא מומלץ לעבוד בטלמפ!
מקצועיות ויציבות
מקום רגוע בלי דרייב
חברה בתהליך גסיסה ארוך
מומלץ רק לאמהות או אמהות לעתיד
תנאים טובים סהכ יחס חופשי
אם במקומות אחרים לא מצליחים להיכנס... אז נס...
רווחה מצוינת. דואגים לעובדים
חברה יציבה וצומחת שאפשר להתפתח בה
נמצאים בתהליך של שיפור תנאים
אחלה מקום, אנשים טובים
משרד רו״ח הנחשב במדינה ולא בכדי.
מוקד שמיועד לסטודנטים ופנסיונרים ללא התקדמות
מעולה החברה נחמדה אווירה טובה
כיף גדול לעבוד בסביבה איכותית ונעימה, אך בצד זאת יש התמודדות קשה עם הנהלה כפויית טובה וחסרת פשרות.
מפתחים ציוד רפואי
בחברת וואן מרגישים משפחה
חברה בטוחה.ויציבה.
נעימה ומשפחתית וכיף מאוד לעבוד שם
חברה טובה נוחה מסודרת
חברה גלובלית וענקית
אחלה חברה מאוד נהניתי לעבוד שם
חברה צעירה ודינמית,רואים את העובד ולכל אחד יש יכולת להשפיע
חברה ביטחונית גדולה וכל היוצא מזה
מקום מצוין ללמוד
לעבוד במקום אחר
חברה טובה, יציבה, עם אווירה טובה
למתחילים חברה בכי טובה
מקום טוב לעבוד בו עד גיל 35 או אחרי גיל 55
חברה יציבה בלי אפשרויות קידום ובלי פינוקים
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה, לא מקום להשתקע בו.
חברה מאוד נוחה עם סביבה לא רעה בכלל, יציבה למדי.
סך הכל נחמד בתור התחלה אבל לא יותר מזה
חברה גדולה עם עתיד להתפתח
ורינט כבר לא אותו מקום שהיה פעם.
חברה יציבה, אנשים נחמדים, תנאים סבירים
חברה מעולה ואיכותית
עבודה טובה להתחלה
החברה נוצצת מבחוץ - אבל דיי בעייתית שמכירים אותה מבפנים.
להימנע!
חברה דינמית וצעירה עם אפשרויות קידום ואתגרים טכנולוגים רבים
Amazing company
פרוייקטים מעניינים בתחומים החדישים
מקום אחלה למי שורצה לגדל ילדים ולהיות בהריון.
חברה צעירה עם אפשרויות קידום
חברה עם ניהול כושל
מקום מסודר אך בירוקרטי
מאוד מרוצה!
אנשים מצויינים טכנולוגיה מדהימה
עדיין שווה לעבוד פה, לפחות זה לא צ'ק פוינט!
מאתגר אוירה נעימה
לא רע כמו שחושבים
ביטחון תעסוקתי ורווחה מאוד גבוהים
משפחתיות ואווירה טובה
מקום ללמוד איך לא לעבוד
אם אתם מחפשים, שכר, תנאים, בטחון תעסוקתי. זה המקום
נעים מאד לעבוד בחברה.
אחלה חברה לתחילת הדרך בתעשייה וטו לא
בינונית אבל יש עתיד
מקום טוב אנשים טובים
מקום עבודה נדיר עם הנהלה ששמה את העובד במרכז.
לא עובדים קשה מידי
חברה איכותית והגונה
מזל שפקחתי עיניים לעזוב.
צר לי, אבל הלוואי והייתי עובד במקום שצד החסרון היה בצד היתרון.
לא גאווה לומר שעבדתי באלטל.
כנראה שהם מרגישים את הסוף ולכן היחס נהיה גרוע יותר ויותר.


מתאים למי שמחפש להעביר את הזמן עד הפנסיה.
אווירה טובה , חברה טובים - אבל חברה מסוכנת
עבודה סבירה, מכניס משכורת מידי חודש
אין באמת מוצר לדעתי, הנהלה לא מקצועית יותר מידי
המשכורת סבירה ולא עולה עם הזמן. התנאים הסוציאליים לא משהו. 
חסר אתגר מקצועי
מקום עבודה מאד מומלץ
נחמד לתקופה זמנית לא מעבר
חבל מאד. אנשים מצויינים טכנולוגיה מצויינת והנהלה חסרת אינטגריטי שאיבדה את אמון העובדים המשקיעים והלקוחות
בקיצור , תתרחקו כל עוד נפשכם בכם מלעבוד בשוק בשר הזה , עד שלא יחליפו את כל החזירים בהנהלה ויאזנו את השכר כמו שצריך וישקיעו בהון האנושי במקום רק לדבר על זה.
טוב למשרה התחלתית בלי נסיון
חברה משפחתית חבילת אתגרים רבים
עבודה מאתגרת ומעניינת עם תגמול מצומצם.
בטחון תעסוקתי. גם אם אתה לא עובד הכי הכי תוכל להיבלע במערכת
אסכם ואומר כי אני ממש לא ממליץ לעבוד במקום זה, תצטערו על כך.
חברה טובה לעבוד בה
להתגייס לכמה חודשים, לצבור ניסיון ולעבור הלאה למקום רציני יותר.
חברה נעימה מתאימה לנשים עובדות
חברה קטנה - בוטיק מתמחה בעיקר בפיתוח JAVA אין אפשרויות קידום רבות, יחס מצויין, גמישות בעבודהפרוייקטים מענינים
לסיכום, וותרו. אם חפצה נפשכם בשכר גרוע, ותנאים גרועים, דלגו, פשוט דלגו.
אתגר גדול לעבוד במוסד כל כך מכובד
סהכ לדעתי מדובר בחברת כוח אדם 
מקום נוח במיוחד לאימהות
נעים ונוח לעבוד בחברה החברה יציבה דואגת לרווחת העובדים
חברה צעירה , דינאמית, כייפית ומלאת אתגרים
עבודה בפלאפון במוקד ביטחון
טובה, אבל מיושנת, אין לאן לגדול.
 תנאים סבירים אך החברה לא משקיעה בעובדים
יציבות וביטחון תעסוקתי
חברה גדולה, יציבה אם הרבה אפשריות לעבודות מגוונות.
לדעתי סוחטים ממך את המיץ
מקום מעניין ומאתגר!
מומלץ לצבור ניסיון ,טוב לקורות חיים
מקום נפלא וסביבת עבודה נעימה מאוד
אנשים מדהימים ומחוייבים, אוירה של בית
ממליץ בחום, אבל לקחת בחשבון שמדובר במספר סטרטאפים שחוברו לחברה, כך שלכל מרכז יש את האופי שלו
לא הייתי ממליץ לעבוד ב HOT.
חברה מבוססת ויציבה .
עבודה נחמדה וסבירה
סה"כ מקום טוב לעבוד בו. גם המיקום טוב
אנשים חכמים, חברה אפורה משהו
סה"כ חברה מצויינת ולמרות שתמיד יש מה לשפר, כיף לעבוד בה.

חברה טובה, בצמיחה אבל נאבקת בניהול ובירוקרטיה צבאית
יש יותר סמנכ"לים מעובדים (בהנהלה האמריקאית)- מומלץ להגר.
מקום משפחתי וקטן
מאוד נהנה לעבוד בחברה מבחינה אתגרית
חברה גדולה עם אווירה משפחתית
חברה משפחתית, אפשרויות קידום מהירות
חברה בינונית, לא מתאימה להתפתחות מקצועית
חברה לענין מי שמחפש הייטק , ממליץ
ללכת על בטוח בסך הכל
חברה מעולה הרבה יתרונות, בית ספר מצויין ללמוד להתפתח בתחום
עבודה נוחה מתחשבים במשמרות
אחת מחברות ה IT ואינטגרציה המובילות
טוב לניסיון למשרה ראשונה בלבד!
ארגון גדול יציב בקדמת הטכנולוגיה מומלץ
חברה גדולה שכר נמוך יחסית
חדשנית יצירתית ומתפתחת
מקצועי לומדים המון
אחלה חברה. אחלה אנשים.
מקום טוב לבוגרי תואר בלבד



רווחת העובד חשובה
מקום טוב להתחיל
חברה מדהימה!!!!!!
מקום שטוב לעבוד בו
לא ממליצה לעבוד שם
חוסר הערכה כלפי העובד
לא מומלץ בעליל, רק למי שמחפש בית ספר
רוב אלה שדירגו את אמדוקס לפני כנראה צרכו סמים.
השלמת הכנסה טובה
לא לאורך זמן. טוב לקורות חיים
תקראו על היתרונות והחסרונות שציינתי
החברה שרצתה לשנות את החינוך בעולם ונכשלה
לדעתי האישית - לא מומלץ
יחסי אנוש מעולים
מקום טוב להתחיל, לברוח בהמשך.
להתרחק כל עוד אפשר.
נוח, לא מצפים ממך להרבה, יש קביעות
מאוד תלוי באיזו מחלקה עובדים במטריקס
לדעתי, אפשר לקדם את יותר את הרווחה לעובדים
חיי חברה טובים, הטבות שנתיות, משרה בטוחה
לא הייתי ממליץ לחבר לבוא לעבוד כאן.  עבודה מיותרת טוחנים מים. חשש כבד לפיטורים. בכל רבעון מפטרים לאורך הרבעון בטפטופ חשאי 200 איש.. ולא מספרים לתקשורת
חברה טובה - מומלץ
אווירה טובה סביבה תומכת מעודדת
מקום טוב מאוד. יש גם חיסרון
חברה יציבה שנותנת בטחון תעסוקתי
אך ניהול הסיכונים  שלהם שגוי מוטעה ואינו מקצועי, לא קיימת שקיפות, לוח זמנים דחוס ולחוץ, אין אפשרות לנשום ולעבוד בכייף שלא לדבר על מקצועיות, הכל לחץ ולחוץ, והרבה מעובדי החוץ חיים בפחד מלדבר לבקש לשנות לשפר- שזה מזעזע בעיניי.
הכל מורכב וקשה וההתייחסות ממש כאל עבדים ולא מעבר... הכל מעכשיו לעכשיו, ללא תכנון וקודם כל הלקוח ללא חשיבה עסקית הגיונית
אני מאד מרוצה, אבל הם דורשים 15 תוים!
חברה טובה לבעלי משפחות
מקום עבודה עם אנשים איכותיים בלי יוצא מן הכלל
חברה טובה אוירה מאוד טובה סביבה צעירה
חברה מבוססת עם עתיד
חברה בעייתית, מנוהלת על ידי קרובי משפחה וככה זה נראה לדעתי
אין לאן להתפתח בחברה זה מבאס
חברה ברמה בינונית
 אי וודאות וחוסר רווחה מהותי
מומלצת כמקום עבודה קייפי
חברה מצויינת ואמינה
עבודה באווירה מצויינת
אם מה שמעניין אתכם זה ביטחון לאורך זמן ותנאי רווחה ולא מעניין אותם לקרוע את ה... לגמרי לגמרי ללא תמורה נורמאלית אז לכו על זה , אבל בעצם אם אנחנו לא נסכים לשכר המצחיק הזה אולי גם הם יחליטו להעלות אותו.
סה"כ חברה טובה אך קשה להתקדם בה
להיות חייל זה לא משהו
very honest review
חברה שהובילה את השוק והיום איבדה כיוון
אחלה עבודה נעימה קלה ומכבדת
מקום מעולה, אווירה טובה, אתגר ומקצועיות
חברה נחמדה ונונתנת ביטחון ממקצועי
מקום מעניין מאתגר
מקום עבודה מאתגר
מתאים לביצוע סטאז' ופרוייקט ושהיה רשום בקורות החיים לא יותר מזה
אווירה טובה ואתגר
עבודה טובה לסטודנטים ואמהות
אנשים מקצועיים מאוד, אבל נמצאים בשוק בעייתי
מבחני קבלה קשים בלי שום הצדקה כי זה באמת לא מקום שכדאי להיות בו
מקום טוב להתחיל עם אפשרויות להתפתחות
מקום נחמד. עבודה נחמדה לילדים
חברה גדולה ויציבה עם המון פוטנציאל
חברה בינונית לעבוד בה
חברה נוחה ונעימה
לא ממליץ חוסר ביטחון תעסוקתי
שומר נפשו ירחק. לעבוד שם רק אם אתה רעב ללחם ולברוח בהזדמנות הראשונה.
האנשים.ואווירה של משפחה
חברה טובה, אמינה, מקצועית, דואגת עד לעובד הכי קטן.
מקום עבודה מצויין ללמוד ולהתפתח
למי שלא מחפש לבלוט ולהתקדם, רוצה ביטחון תעסוקתי ומשכורת יחסית נמוכה מספקת אותו, זה מקום טוב.
מקום טוב לצבור ניסיון בתחום התעשייה
יפה בקורות חיים, נחמד לעשות שם שנתיים אחרי התואר ולהמשיך הלאה למשכורת כפולה ותנאים הרבה יותר נוחים מהעבדות המודרנית שמציאים בצ'קפויינט.
לא מפתחת מקצועית את עובדיה
חברה יציבה ואיכותית המאפשרת התפתחות מקצועית לעובדיה.
אנשים טובים ועבודה מעניינת, משכורת נמוכה
חברה גדולה וחזרה, אך שמרנית ומרובעת מאוד
טוב לסטודנט-לא יותר. בגדול על הפנים.
אחלה מקום עבודה
חברה מצויינת הנותנת מקום להתפתחות אישית ומקצועית
אנשים מנהלים התפתחות ולמידה
אתגרים טכנולוגיים מעניינים לצד אנשים שכיף לעבוד בחברתם.
כמו כל חברה גדולה אני מניח
מקום עבודה נהדר להתפתח מקצועית
אחלה מקום עבודה
סה"כ מקום טוב מאד
חברה טובה מוצר מענין אנשים טובים
עבודה מעניינת. אווירה מעולה. תנאים טובים
אין תכנון לטווח הארוך, הכל כאן ועכשיו, בונים תוכניות, משקיעים זמן, אנרגיה, מאמץ, כספים ובסוף מפילים את זה..הכל עובד כמו סתימת בורות במדינת עולם שלישי
לחברה אין עתיד בארץ
משכורות מאוד נמוכות ביחס לנהוג במשק
אין יציבות בחברה, גלי פיטורים חוזרים ואוירה רעה
חבל חבל חבל חבל חבל
מחוייבים להצלחה
חברה טובה לעשות בה צעד ראשון בתחום
חברה באווירה מיושנת ומרובעת, אין מקום להתחדשות.
מי שלא חייב, לא להתקרב
חברה שמעולה לעבוד בה
המלצה שלי רק אם חייבים, רק בשביל הנסיון להמשך
מקצועית מסודרת מקנה כלים בתחום התעסוקתי וגם בתחום האישי
צוות מצויין אנשים טובים עם יחסי אנוש מצויינים
סה"כ חוויה חיובית וטובה
מקום מצוין לאמהות
ציון הכי רע שבעולם.

לא להתקרב לחברה הזאת.

אין אפיק תעסוקתי עובדים שישה ימים בשבוע
חברה עם בטחון לעבוד בה אבל אווירה לא טובה
נהניתי מאוד בתקופה שלי שם.
לא מתאים לכל אחד וצריך לבחון טוב אם לך זה מתאים.
העבודה מצריכה לא מעט נסיעות (בארץ).
יש גרעין של פוטנציאל בחברה ואני מקווה שהם יגיעו לידי מימושו.
עבודה מעניינת ומאתגרת
פוטנציאל גדול, ניהול כושל
חברה בצמיחה, אפשר ללמוד הרבה תו"כ התפקיד
אנשים טובים, חברה המצ'פרת עובדים ודואגת לקידום
עבודה עבור תעשיות בטחוניות
לא משקיע בעובדים
עבודה מצוינת אבל החברה לא מנוהלת בצורה מי יודע מה
חברה גדולה ויציבה בעלת הרבה אפשרויות להתפתחות אישית
סהכ סבבה חברה טובה להתחלה
בעיקר בשביל הרזומה והנסיון .
עובד ייצור, עליו לספק דפוקה גבוהה של עבודה לפני הכל.
חברה לאנרגיה סולארית
אנשים צעירים בראש טוב
חברה מעולה,תומכת ומעריכה ,יחס מדהים ,קרבה ,בוטחת באנשיה
מי שרוצה להתחיל קריירה בתחום הנכון ולהתפתח אישית ומקצועית כדאי שיבוא לעבוד אתנו
חברה טובה, אבל צפויים שינויים בעקבות מכירה למלנוקס
לא מומלצת.  מדכאת כל אפשרות להתפתחות
חברה שמנסה לשמור על העובדים בעזרת מתנות
לחסוך כמה משכורות, להתפטר ולהמשיך לטייל.
אווירה משפחתית אחלה אנשים, מוצר מעניין
ההיטק הישראלי במערומיו

יחס לעובדים כמו לעבדים

עבדתי בשנים שגם היו גלי פיטורין
חברה משפחתית, אווירה חמה ומצויינת בין העובדים והמנהלים
מקום טוב להתמחות אבל לא להמשך
לא הייתי ממליץ..  חוסר יציבות!
אפשרות לקבלת קורסים והכשרות
חבל שלא קשובים לעובדים
 מומלץ להימנע .....
רק אם אין משהו אחר או כתפקיד ראשון ללמוד את התחום שכר נמוך
עבודת סטודנטים מושלמת
לא להגיע ולעבוד שם.
עבודה מעניינת, כל הזמן יש דברים חדשים
אוירה טובה
תחום מאוד מעניין
אנשים טובים
החברה מומלצת בחום.
אוירה מאד נעימה.
לומדים הרבה.
חברה עם בסיס טוב למשך שנים
חברה ביתית חמה ויש ביטחון תעסוקתי
תנאים טובה עם הרבה פוליטיקה
החברה נמכרה למייקרוסופט
חברה מעולה ומאתרגרת
מקום טוב שנותן מקום להתפתח בו
הנהלה בעייתית. השלימה את עיקר הפיתוח הטכנולוגי
חברת מיקור חוץ מאפשרת גם לצעירים הזדמנויות
לא ממליץ לעבוד שם בשום פנים ואופן
אחלה חברה מפנקת ונותנת אופציות קידום
מעולה אופק תעסוקתי ארוך בסדר גמור
לא זוכרים את העובדים
How to use market technology to do good ALM process
כסף טוב, אין התקדמות
החברה מאד יציבה ומעניקה בטחון תעסוקתי אך חסרים אתגרים
חברה מצויינת ומאתגרת
חברה משפחתית עם טכנלוגיה מדהימה
חברת ענק לטוב ולרע
עבודה מצויינת לסטודנטים
אווירה נעימה ואכפתית
חברה טובה, ממליץ
מקום מצויין לעבוד
מקום טוב לעבוד אבל גם תלוי בתפקיד
אוירה מעולה. אנשים איכותיים. טכנולוגיה מובילה.
אווירה צעירה וכיפית
מקום חביב ודי יציב
הניסיון בחברה נתן לי את הדרוש כדי להשיג את המשרה הנוכחית שלי
עבודה מצוינת למי שמחפש נוחות
מקום נחמד ללא אפשרויות קידום המשכורות די נמוכות
אווירה טובה, שכר טוב, אנשים טובים
ראה יתרונות חסרונות
חברה שללא ספק שווה לעבוד בה
עדיף שלא... תאמינו לי
חברה טובה מאוד ..
חברה טובה, ממליץ לעבוד בה
הרגשה משפחתית טובה
עבודה קשה, הרבה סטנד-ביי
מקום טוב לעבוד בו
חברה יציבה עם מוצרים מעניינים ומורכבים
הרבה אוכלי חינם עם חוזים ישנים מתקופת תדיראן
מקום טוב להתחיל בו
הייתי ממליצה לעבוד במשען
עדיף להתרחק....
עובד קבלן במוזיאון ישראל
איזה כייף היה בקומברס
IF IT'S SMART AND CONNECTED IT'S BEST WITH INTEL
לא ממליץ לעבוד בצהל
עבודה לצעירים בתחילת דרכם או מבוגרים בסופה
מומלץ. מקום עבודה טוב ויציב.
חברה לצעירים. לחץ סזיפי
חברה טובה. יש אווירה מאוד טובה וחופש פעולה לעובדים.
חברה טובה לתחילת הדרך של מהנדסי מערכות מידע
סביבת עבודה מעולה. אנשים טובים שאוהבים ללמוד. לא מתנשאים
חברה יציבה, כיף לבוא לעבודה
חברה מצוינת להתפתחות מקצועית ואישית
היתה חברה טובה וחבל שנמכרה
מקום ללמוד בו התנהלות תקינה ולא תקינה לתקופה מוגבלת
אחלה מקום עבודה
לחובבנים בלבד שלא רוצים להתמקצע בכלום
חברה טובה ונוחה
אחלה מקום עבודה
יחסי אנוש מצויינים.
חברה מובילה בתחומה
פוטנציאל לא ממומש
כסף טוב יחס אנושי בלתי מספיק
זו חברה שהייתי חוזר לעבוד בה גם בעתיד הקרוב
מקום מעולה לצבור נסיון
חברה עם בטחון תעסוקתי אבל אין הרבה מקום לקידום
חברה מעניינת שצמחה מאפס בזמן קצר וצברה לקוחות עולמיים
חברה מצויינת. תנאים טובים
סוכנות ביטוח בינאלאומית 
חברת רואי חשבון
חברה נעימה, אנשים נעימים .
שנים אבודות - היה צריך לעזוב אחרי שנתיים
חברה ממוצעת , נדרש שיפור רב כמעט בכל התומים
ארגון פוליטי דאגה למקורבים
מאוד מאתגר מבחינה מקצועית,אך תנאים גרועים
הייתה חברה סקסית אבל הנהלה פחות מוצלחת
פוטניצאל טוב, ניהול גרוע
אם איכפת לך מעתידך לשנים הקרובות - Run for your life  :)
באופן כללי - חיובי.  ישנם מנהלים יוצאים דופן לרעה
חברה טובה לעבוד בה ולרכוש ניסיון
משכורות נמוכות מומלץ רק למי שרוצה להתקדם לדרג שותף
מומלץ למחפשי ביטחון תעסוקתי
חברה שלא יותר מידי תורמת לניסיון
מדובר בחברת כח אדם שמתאימה לאנשים אשר בתחילת דרכם
לחשוב פעמיים לפני שנכנסים
החברה נלחמת על עתידה, עוברת טלטלה רצינית ושינוי גורף של כ"א
המקום המושלם לעבוד בו
מקום עבודה טוב, מאתגר, מעורר השראה ומעסיק אנשים טובים
מאתגרת, מספקת ועם מגוון אפשרויות תעסוק
חברה גדולה שמשלמת טוב חברה גדולה ויציבה
אנשים מעולים ומקצועיים, עם סוג של בטחון תעסוקתי
מצויין לצעירים ולחיילים משוחררים
חברה בסדר, אנשים נחמדים
"אל תסתכל בקנקן אלא במה שיש בו"
יציבות תעסוקתית ועניין.
מקום טוב להתחיל בו
חברה שיש בה המון תחומים מעניינים לאיש בדיקות
שם חזק ומפורסם של החברה 
עבודה סטודנטיאלית טובה
החברה לא מתקדמת לשום מקום
אין אתגרים רק עבודה
מודל העסקה בעייתי
זה הכל אודות האנשים והאווירה
הנהלה ברמה נמוכה ביותר
אתגרים מגוונים ומעניינים
מתקן ביטחוני בדרום
אווירה טובה במשרד
עבודה עם בטחון תעסוקתי אולם סטטית
חברה חדשנית שאכפת לה מהעובדים
קרש קפיצה שיודע שהוא כזה
חברה ביינונית,תנאים  לא הכי טובים בשוק
חברה עם פוטנציאל שלא מצליחה להתרומם לפסים של צמיחה
חברה מענינת עם אווירה טובה אבל משכורות 
קמצניות
אחלה מקום עבודה מבחינת תנאים
מעולה למשרת סטודנט
מקום סביר להתחלה אם לא מוצאים משהו יותר טוב.
מקום עבודה מעולה סה"כ
חברה בעלת עתיד טוב ויציבות כלכלית
אחלה חברה כיף לעבוד בה.. הייתי חוזר שוב
יחסי אנוש מצויינים
חברה אמריקאית לטוב ולרע
חברה לא מקצועית . סוג של קרטל
אם אתם אוהבים את התחום אחלה חברה
חברה גדולה המתגמלת ומכבדת את עובדיה
מקום טוב, ללא אופק קידום
מתייחס לעבודה כקבלן בחברה
עבודה התחלתית טובה
סביבה מקצועית ומאתגרת
חברה שהולכת ונהרסת...
מלונות דן וכל רשת דן חברה מקצועית מהנה ובעיקר משפחתית מומלץ
אנשים טובים, הנהלה חסרת כיוון
חברה שטוב להתחיל בה קריירה
חברה עם הרבה אופציות קידום
מקום בעייתי הנהלה מתחלפת מהר
יש הרבה תפקידים בחברה  צריך לבדוק לאיזה תפקיד נופלים
שכבת ניהול מפוזרת
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה המעודדת מקצוענות ומצוינות , סובלת מתהליכי עבודה כבדים
שוק עבדים טובים
חברה מצוינת, אתגרים מקצועיים רבים, אוירה טובה
מאוד נוח, לא מאתגר יותר מדי
רחוקה מאוד מהייטק
חברה חזקה מתקדמת ביסגים
החברה בהליכי סגירה
חברה טובה באופן כללי, קשה להתקדם ולהתפתח מקצועית
חברה טובה מאד , מאתגרת
אחלה חברה בסהכ יש אווירה נחמדה
חברה בצמיחה עם פוטנציאל גדול
מקום שיש בו הרבה אתגרים
תחושת משפחה, עניין ואתגר
נגישות גבוהה לעובדים מבחינת מיקום, סביבה איכותית ונעימה
חברה מצויינת עם אתגרים טכנולוגיים. המון שינויים ועומס
מי שגר בנוף הגליל קרוב לבית ,בהרכבה,חברה סבבה לא מאוור
תחומי פעילות מגוונים
המון אתגר ואפשרויות קידום
חברה טכנולוגית ומעניינת בעלת טכנולוגיה פורצת גבולות
אווירה מדהימה של משפחה
עבודה קלליה לא קשה. אין שעות מסודרות
מקום טוב למי שמחפש עבודה רגועה בלי הרבה לחץ
הרבה נוכלים.............
תחום העבודה מעניין, אווירה טובה, אבל אין בטחון תעסוקתי
הרבה פוליטיקה ואנשים רעים , החברה הצעירים והטובים עוזבים מהר
חברה משפחתית שגדלה ל-7 סניפים
טוב לעבוד אבל שכר נמוך
מקום עבודה נחמד לסטודנטים עם אווירה מיוחדת.
הבנק הכי לא מתגמל
בית אבות לא מומלץ לצעירים
אין עתיד למי שמחפש התפתחות
חברה גדולה בתחום מעניין שאפשר ללמוד בה הרבה
קשה מאוד להתקדם, משכורות נמוכות יחסית. אווירת עבודה טובה
מקום נחמד לצבירת נסיון
חברה בעלת אופי משפחתי
תנאים טובים ועבודת פיתוח מעניינת
להתרחק! מכבסת פרוייקטים
חברה מובילה ובעלת ערכים
חברה גדולה והנהלה מנותקת לדעתי
אחלה משכורת למאבטח
אמבוס שעונים עבודה נוחה שמתאימה גם לסטודנטים
החברה יציבה וחזקה כלכלית, יש בטחון תעסוקתי
חברה יציבה, אפילו מאוד
עבודה לצעירים בית ספר למכירות
חברה סולידית ויציבה. כולם מכירים את כולם.
קשה מאד בשרות לקוחות
מקום למהנדסים מתחילים
חברה שמקדמת עובדים אבל עתידה בסכנה.
טוב בתור עבודת סטודנטים שעות נוחות1
חברה טובה יש להם עבודה בשפע
לא להתקרב!לא לבעלי ניסיון.
חברה עם אנשים מדהימים ואופק התפתחות
לא להתקרב!לא לבעלי ניסיון.
טוב מאוד כמשהו זמני, לטווח הרחוק לא מומלץ
לא ממליץ בכלל, להתרחק משם
חברה ענקית אשר יש בה בטחון תעסוקתי
אוירה צבאית טנולוגיה מתקדמת ועתיד קודר
תפקיד פלנר - קבלן משנה על כל המשתמע. 
לימוד והתפתחות בתחום
לא ממליץ כיוון שהפלטפורמות שלהם מיושנות
שעות נוחות וקולגות
מקום עבודה גרוע רק אם אין ברירה אחרת
מקום טוב להתחיל בו
יציבות. אפשר ללמוד הרבה דברים
עבודה עבודה עבודה
חברה טובה לעבוד בה. מאאפשרת איזון בין חיי משפחה
עבודה מדהימה, אתגר גדול, ציונות
עבודה מעניינת ומאתגרת
מקום מעולה. מומלץ
חוסר אירגון שמתבטא בהסגת מטרות.עובדים עוזבים בשל המשכורות.
אחלה מקום לעבוד בו בתפקידים ראשונים
מקצועיות ברמה הגבוהה ביותר
חברה מצוינת ממליצה בחום
חברה מגוונת עם שינויים תכופים
טוב כקרש קפיצה אך לא מתאים למי שכבר בתפקיד בכיר ומכובד
חברה עם אופק לעתיד
חברה מקצועית, מחוייבת , משפחתית
חברה שטוב לעבוד בה
מתאים לאימהות צעירות
חברה עם חזון אבל דורשת שיפור
אני בשנה הרביעית ועד עכשיו מרוצה
סבירה, תלוי באיזה מחלקה עובדים
חזקה ברווחה, חלשה במשכורות, אפשרויות קידום ובטחון תעסוקתי
חברה טובה עם אנשים טובים
חברה ציבורית עם הרבה בירוקרטיה, מאוד תלוי בתחום הבדיקות
חברה גדולה שכיף לעבוד בה
חברה שמשקיעה מאוד בעובדיה
מקום נהדר לעבוד בו
תנאים טובים גישה חיובית לעובדים
סביבה צעירה, מגוון תעסוקתי וחשיפה לעולמות תוכן רבים
נהניתי, וממליצה בעיקר לתפקידים ראשוניים
עבודה עם מספר מגוון של טכנולוגיות באווירה נעימה
מתאים לתחנה נוכחית
מקום תעסוקה בריא עם תנאי שכר טובים מאד
בסך הכל מקום טוב לעבוד בו - לא הייטק.
חברה סבירה סך הכל
עבודה בבית החולים הדסה עין כרם אינה מומלצת
היה טוב וטוב שהיה
מקצועיים מאוד אבל אופק פיתוח בעייתי
חברה טובה ויציבה
צמיחה והתפחות אישית לעובדי החברה
עבודה מגוונת, צריך סבלנות
מקום נוקשה מאוד
רק אם אין ברירה. להתרחק מהם.
מקום עבודה נפלא כמתכנת לעבודה ראשונה אחרי התואר
אנשים אחלה, הנהלה פחות
חברה משפחתית, יציבה לטווח ארוך
חברה טובה ראוי לשבח
חברה די מתה, לא קורה כלום, כלל אין ניהול
האווירה מצוינת מקום עם ביטחון תעסוקתי ויחס מצוין. 
מקום עבודה טוב ונעים
בית ספר לתעשיה וניהול
טכנולוגיה מעניינת שתקועה בפוליטיקה משרדית
ככה נראת עבדות מודרנית
מקום עם אוירה טובה
מקום עבודה מצוין
חברה עם מוצר טוב, אבל הנהלה גרועה
חברה טובה שכר לא גבוה
המון עיניין ושינוי
טוב לאנשים מסוימים
סיכום אין סיכום ... על הפנים של מקום עבודה
חברה מצוינת לעבודה ראשונה
חברה ביתית ונעימה
אחלה אנשים וראשי צוותים
סהכ חברה טובה להתחיל בה
מקום מעולה, קשה להתקדם והגדלת ראש לא ממש באה בחשבון
אנחנו חברה מקצועית ואיכותית, עובדים למען הלקוחות ותמיד מספקים מעל ומעבר להתחייבות שלנו.

חברה שלא כדאי לעבוד בה
אוירה משפחתית ונעימה
חברה מעולה לכל הדעות
עדיף לעבוד נהג משאית ביצים בתנובה.ברצינות.
עבודה לא מאתגרת
חברה מצוינת ומקצועית
חזית הטכנולוגיה
לחשוב טוב על יתרונות וחסרונות.
מקום עבודה נפלא המקצועי ביותר
מתאים לסוכנים בינוניים ומטה
חברה חבל"ז, אנשים מיוחדים ומקצועית מאוד
לא ממליץ בקיצור
נוחות ועצמאות, אווירה נעימה ותהליך למידה יעיל.
Overall very depends on business unit
לא הייתי ממליצה לעבוד דרך SQLINK
אחלה עבודה בין תארים
עבודה מעניינת ומאתגרת
לא מרוצה מהמקום בכלל
מפעל קטן ללא אופציות לקידום
העבודה תבור כלכלה ופיננסיים תרמה לקריירה שלי
בקצרה, לא שווה את זה. מומלץ להתרחק
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה ברוקחות
תברחו כמו מאש מהפרודקשיין של החברה, מנהל גרוע.
קטן ומשפחתי אופציות קידום קטנות
כלוב של זהב ותוחלת חיים בעייתית
חברה איכותית עם אפשרות להתפתח
מקום מצוין לתקופה קצרה
חברה מאד פוליטית וקשה ליזום בה שינויין
עובדים הרבה - תגמול פחות
ממליץ בחום לכל מי שמחפש אתגר מקצועי, אווירה טובה, ואנשים איכותיים לעבוד איתם!
"מצבנו מעולם לא היה טוב יותר"
אחלה מקום מעורר אתגרים ועניין
מחלקת מרקטינג מעולה! מחלקת הפיתוח המון מה לשפר!!
חברה לא מומלצת לדעתי , ממליץ לא להתקרב
סבבה נהנתי מאוד היה כיף
הרבה אתגר אך ניהול כושל
לא מומלץ עבודה לא מתגמלת
חברה כמו כל חברה גדולה , יודעת לפצות אך מלאה בבירוקרטיה
חברה עם אנשים טובים אך לא הכי מקצועיים
מלמד אותך שיעור חשוב לחיים
אחלה של מקום מאוד מעניין ומאתגר
חברה טובה, אך הדבר תלוי באיזה מפעל תפול
מאתגר, מעניין מפתח
לא שווה לעבוד שם
מקום בטוח וגדול עם משכורת בזמן
עבודה זמנית בלבד
מקום מעולה להתפתח בו
מקום עבודה יציב אבל לא מספיק
חברה מעולה ויעילה, מדריכים מאוד איכותיים ורציניים.
עבודה זמנית מצוינת
חברה טובה שכיף לעבוד בה עם אנשים טובים
חברה מאוד תובענית אבל מתגמלת
שכר טוב , חוזה מוגבל, יחס מעסיק טעון שיפור
תלוי באיזה צוות אתה נופל ומי השותף
מקום נחמד לעובדים צעירים
מעין כלוב זהב שכזה
אבידוב בעמ , רעננה
מצויין לתפקיד ראשון
חברת סטרט אפ עשירה ודינמית עם חוסר מוחלט של סדר לדעתי
חברה ותיקה בלי הרבה חדשנות
מוצר מדהים, יחיד מסוגו. אתגרים מגוונים ועבודת צוות.
אוירה מעולה וחיובית
תנאים סבבה, עבודה מסביב לשעון
שכר גבוה, אווירה טובה ואנשים מצויינים
ממליץ מאוד, מקום מעולה
מקום עבודה מענין ומתגמל בצורה הוגנת
חברה פרווה למדיי
בית ספר מעולה למנהל מתחיל
המון תחרות מול תגמול נאה
מקום מעולה לסטודנטים
חברה טובה לצבור ניסיון טוב כסטודנט
אנשים אדירים, הנהלה לא משהו
חברה טובה שכיף לעבוד בה
לא מומלץ בעליל לעבוד שם!!!
לצבור נסיון וללכת.
לחיילים משוחררים אחלה עבודה
עבודה טובה לתחילת הקריירה אבל לא מעבר לזה
עבודה שהיא משפחה
חברה מקצועית שהפרויקטים החיצונייים שלה מאוד ונחים
לא לבחירה ראשונה
ממליץ לעבוד בבית תוכנה אחר
אזכור לטובה את התקופה שלי באינטל
חברה משפחתית חמימה וטובה, אולם אין לאן להתקדם בטווח המיידי
חברה שהיא כמו משפחה
חברת הנדסה בעלת יכולות הנדסיות מעולות ומקצועית
עבודה במכירות עפי יעדים
חברה מפנקת ואנושית במיוחד , בעלת החברה מלאך
היה טוב לעבוד בה
חברה מפנקת, שכר גבוה , חברה צעירים
מאתגרת מאוד וטכנולוגית
בית ספר טוב לתחום
בסדר לא יותר ולא פחות
מקום טוב להתחיל בתחום
מקום עבודה נהדר
מקום טוב להתחיל בו
מקום נחמד לקבל כלים שימושיים
ממליץ בחום תנאים מעולים ושעות עבודה נוחות
יחס לא טוב לסטודנטים ועובדי קבלן מבחינת רווחה ותנאים
חברה בסדר, אין עתיד למוצר
יציבות מובטחת , קידום לא כל כך אך תלוי בתחום שאליו ניגשים
חברה מוצלחת ומבטיחה
מקום טוב להתחלה
עבודה משותפת ואווירה נעימה
חברה משפחתית עם המון הזדמנויות לקידום ודינאמית
אוירה טובה באופן כללי
מקום טוב לתחילת הדרך אך פחות להמשך
בית ספר לשיווק ולוגסטיקה
חברה אנטרפייז גדולה - עם כל החסרונות והיתרונות
טוב לחסרי ניסיון
חברה מעולה, התפתחות איטית.
להתרחק, לא שווה את זה.
עבודה מענינת ואין הרבה לחץ
חברה חזקה שטוב לעבוד בה למעט אם נפלת על מנהל בעייתי
אחלה מקום עבודה
עבודה טובה אבל רחוק מהבית
חברה עם פוטנציאל
חברה ללא משאבים כספיים
airspan איירפורט סיטי
משרד עורכי דין מוביל, מקצועי ומרכזי
בטחון לעומת משכורת ותנאים
לא מקום להתפתח בו
Best security company to work for
אתגרים מעניניים
מקפצה למי שסיים את לימודיו אך לא מעבר
חברה משפחתית שנמצאת בגדילה
חברה שטוב ללמוד בה ולהמשיך הלאה
אווירה טובה וביתית
מקום שאפשר ללמוד ולהתפתח  בו
מומלץ עבור אנשי משפחה ומי שמחפש בטחון תעסוקתי
עבודה מעניינת ומגוונת.
חברה מיושנת בתפיסה,המחלות הידועות של חברה ממשלתית
אין שוויון צודק בחברה
חברה עם עתיד חזק
שווה להתחיל ע"מ לצבור ניסיון
חברה מעולה וטכנלוגית
בסך הכל חברה טובה ויציבה לעבוד בה
חברה מעולה להתחיל
חברה בעלת מוניטין רב חברה שטוב לעבוד בה
למדתי להעריך חברות טובות באמת
חברה נותנת את התמורה הראויה לעבודה בה
חברה נעימה ומתגלמת
אחלה צהל -- - - -
יציבות ורווחת המשפחה
חברה שמתאימה להורים שרוצים לצאת מוקדם לילדים
נותן ניסיון תעסוקתי בעולמות הגיוס וזהו
הנהלה קשוחה,מנהלים שעושים מה שבא להם ואין חניה
כלוב של זהב , משלמים אך האווירה לא טובה
חברה שמכבדת את עובדיה
חברה צומחת ומתקדמת
מקפצה טובה הלאה
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
לא גאה להיות שייך
חברה משפחתית באווירה של סטארט אפ
אנשים חביבים, איזון בחיי משפחה ועבודה, טכנולוגיות מיושנות
כיף לעבוד בארגון גדול וטכנולוגי
המקום הטוב ביותר למהנדס מכונות
תחלופה גבוהה של עובדים
מקום עם פוטנציאל לא ממומש
מכל חברות התקשורת שם בחוץ, היא ללא ספק יותר ממספר אחת.
חברה מדהימה, מעולה לסטודנטים!
חברה מצוינת ואנשים מדהימים
סביר בהחלט,התפתחות
יחסי אנוש בחברה לוקים בחסר
חברה בינלאומית המייצרת מכונות לבדיקת מסכי LCD ולתעשיית הPCB
ביטחון תעסוקתי ואווירה טובה
חברה טובה, אוירה משפחתית
חברה מאוד מתגמלת כספית, אבל לא מבחינה מקצועית
שכר מעולה. מעבר לזה  אני לא בטוח
Great place to work!
תפקיד מתאגר אך מספק מאוד
שכר טוב, תחום משעמם ומשרד זוועה
מתאים רק לחסרי נסיון
חברה טובה עם תנאים נוחים
תקופה טובה וחיובית
אווירה טובה שכר לא מושלם מתאים למי שמתאים את עצמו לחברה
חברה טובה להתחיל בה אבל לא מקום לפתח קרירה
כאוס והנהלה תלושה ומנותקת
חברה בפירוק. העובדים מפוטרים בהמוניהם
חברה גלובאלית בכל העולם
ביטחון תעסוקתי, יש קביעות
הייתי בקבוצת AppPulse היה כיף, מאתגר ומפתח מקצועי!
לא שווה לבזבז זמן
מטריקס שיטת מצליח LTD
מנוהלת גרוע, ללא עתיד
נספרסו מקום עבודה מעולה
לחץ כל הזמן , ניהול גרוע של הפרויקטים
מקום עבודה יציב
חוסר יחס לעובדי OutSourcing
אוירה טובה חברתית ומאתגרת מקצועית
איזון בין עבודה לבית
מקום מצויין עד הרכישה, כרגע המצב לא ברור.
הסתדרות עם משכורת פח
מתאים כעבודה לסטודנטים וצעירים, עבודה לא קשה.
אחרי כמה חודשים כשלומדים את העבודה אתה כבר מתחיל להשחק
חברה מצויינת ממליץ לעבוד בה
פרנר תקשורת בעמ
עבודה נחמדה לאחרי צבא, לא מעבר
לדעתי לא מומלץ, להתרחק כמו מאש!!!
חברה מומלצת מאוד
אנדרנלמוסיה, בהלה ולחץ ברמת המנהלים שמנצלים עד תום את העובד
לא מה שנראה, לא מה שהיה פעם
חברה עם הנהלה בעייתית בעיקר מול העובדים
חברה מובילה בתחומה
מקום עבודה מקצועי מאוד, אווירה טובה ותנאים טובים.
אווירה נעימה, יחס טוב
מקצועי ומסודר הון אנושי מעולה אוירה משפחתית
הנהלה קשה, אוירה לא טובה
מקום מדהים אהבתי לעבוד שם רק שכר נמוך
מינימום עבודה - מקסימום שכר
חברה משפחתית ומדהימה
אמדוקס לא מתאימה לאנשים עם משפחה
החברה משלמת משכורת וזהו
סאפיאנס - התרשמות אישית
חברה קמצנית שלא יודעת לתגמל את העובדים שלה.
חברה עם אווירה צעירה. אנשים מעולים. תפקיד מאוד מגוון
לפני כמה שנים הייתה חברה מוצלחת מאוד
מקסימום עבודה במינימום תגמול
מקום יציב ונעים אבל חסר אתגרים
מתאים לאנשים שאוהבים נוחות..
חברה ארכאית, העובד הוא כלי ותו לא
מקום מאתגר , מגוון , מגוון תפקידים , מעניין
אווירה משפחתית וכן מדרג היררכי גדול המאפשר קידום 
יעל פתרונות - מיקור חוץ
אכפת להם מהעובד
אוירה טובה, אנשים טובים
השכר הוא מעולה, אך לא תמיד יכול להגיע בזמן
מדליקה,עם חזון, כיף לעבוד בה
חברה מצויינת להתפתח בה
טוב להתחלה אחר כך חשב דרך מחדש
הרבה כסף אבל מתיש לעבוד בה
כל עובד הוא משמעותי
רוגע נעים אנשים טובים
חברה צעירה ויצירתית
אחלה חברה לעבוד בה
מה הסיבות הטובות ביותר לעבוד בחברה
חברה טובה לעבודה בדרום
מקום טוב שכר נמוך הרבה בירוקרטיה גרמנית
אתגר ,אווירה , אכפתיות ,התפתחות מקצועית
חברה ותיקה שמתנהלת כמו סטארט אפ
חברת כלל ביט  חברת בת כל כלל ביטוח
מתאים לאנליסט ללא ניסיון
אוירה ביתית, אזור שקט ופסטורלי
חברה עם מוצרי פרמיום
טוב למי שרוצה להישאר בקבע
לא לא לא זה לא כדאי !
אווירה מיוחדת במינה.
סה"כ אווירה נחמדה לעבוד בה
עוד סתם חברת אבטחה נוספת
חברה משפחתית מאוד שמאפשרת המשך תעסוקה יציב ונוח
חברה טובה עם תנאים טובים
ספינה שוקעת, לא ממליץ
חברה מעולה ממליץ מאוד
אתגרים, שינויים, עתיד
עתיד לא ברור מוצר מענייו וטוב
עבודה לצעירים שכר נמוך
צעירה, דינמית ומאתגרת
אוירה עכורה,אוירה לא נעימה וארכאית ביותר
סביבת עבודה נוחה אך תנאים גרועים
אחלה צוות אחלה צוות
צוות שאין בשום מקום אחר, עבודה מיוחדת ומאתגרת
מאז החברה נמכרה ל-ICE יש שינוי לטובה משמעותי
לפני שמסכימים לעבוד בקסטרו עושים חישוב 
לא ממליץ לעבוד-קידום בשכר מעט מאוד
אחלה מקום עבודה
מקום ללא אפשרויות התקדמות.
מקום לא מומלץ לדעתי. 
אנשי כספים מנהלים את החברה בצורה ממגעילה ומביישת תכמנים .
יפה מבחוץ מסריח מבפנים
תענוג של עבודה עם אחלה חברה
חברה משפחתית אבל בלי אתגרים רבים לעתיד
חברה טובה עם תנאים טובים
מאוד נהנה לעבוד בחברה מאתגרת וצעירה
חברה עם אוירה צעירה, אנרגטית ומאתגרת
חברה עם שם טוב ומוכרת
מקום עבודה פשוט מעולה
חברת הייטק גדולה ויציבה - חוויה טובה
מקום טוב להתחיל בה
רצון ויכולת יקחו אותך גבוה
חברה גדולה וותיקה בשוק וככל הנראה תשאר שם לעוד הרבה שנים 
אווירה טובה ומתחשבת. בוס נחמד ומפרגן.
אפשר לשלב עם לימודים
חברה מדהימה שיש הרבה מה ללמוד ממנה
החברה נקנתה וכרגע שייכת לגוף גדול
מקום טוב שנעים לעבוד בו ונעים לבוא בבוקר
חברה טובה אבל קשה לעבוד בה
חברה נצלנית לעובד ,מנהלים שדואגים לעצמם על חשבון העובד
תקופה טובה אבל קצת לחוצה
ביטחון תעסוקתי נהדר, שכר פחות
חברה משפחתית אנשים אכותיים, חברה מצליחה
חברה סבבה, לא משהו מיוחד לטוב ולרע
חברת פיתוח שמנסה להיות חברת מוצר
סהך חברה טובה להתחיל בה
חברה מצוינת שכיף לעבוד בה
סכה מקום עבודה  טוב
חברה מחברה מצויינת, אוירה טובה ושכר טוב
עבודה עם אנשים צעירים וסביבה נעימה
חברה מאוד יציבה עם טכנולוגיות מתקדמות
חברת סטרט אפ מהחלוצות בתחומה בארץ
סה"כ מקום טוב-ישנם הרבה סוגי משרות לכן לבדוק האם זה מתאים
מאוד נוח לעבוד באמדוקס
חברה  שלא יודעת להעריך עובדים
מקום נפלא ומשפחתי
חברה מצויינת לעבוד בה ולהתפתח
מאוד יציבה. שם וטכנולוגיה.
מקום שכייף לעבוד בו
חברה יציבה ובינונית מבחינת מקצועית
חברה טובה, אוירת עבודה נעימה, לא מתאפיינת בפוליטיקות
העבודה בתור נהג משאית מהמשתלמות בשוק
קרוב לבית  איזון עבודה משפחה 
איזון עבודה וחיים פרטיים, טכנולוגיית ענן
חברה נעימה, אנשים בגדול מאוד נעימים ויחס מעולה לעובדים.
ממש כמו בית לעובדים
מקום עבודה נוח.  היררכיה מאד מובנית, כמעט כמו דרגות בצבא.
אנשים נחמדים. המון פוליטיקה ארגונית
חברה יציבה עם חזון חדשני ומעניין
חברה טובה לרכישת נסיון
מקום עבודה מאתגר, יציבות הפרוייקטים מגוונת
טעם רע שלא נותן רצון להישאר
מקום טוב להתחיל כשאתה צעיר, לאחר מכן עדיף לעזוב
חברה מצויינת! יציבה ותנאים טובים. מעריכים את העובד
החברה לא מומלצת בחום , יש בה הרבה מינוסים ו מעט פלוסים
בסך הכל פוטנציאל גדול עם ניהול כושל ואנשים לא סימפטים.
כיום החברה אינה יציבה ולא ברור עתידה
משכורת טובה אך אין עליות בשכר
המעסיק עוקב אחרי עובדים, חודר לפרטיות, מקליט שיחות
מקום חם ומשפחתי
תמיד במקום הראשון
חברה נחמדה אך מיושנת
קבוצה עייפה ועמוסה בחוסר מקצועיות
כדאי להצטרף לחברת אמדוקס
חברה לקראת סגירה
חברה שאפתנית, מקצוענית ומשפחתית
חברה טובה , יציבה - שווה
חברה איכותית בתחום מעניין
חברה נעימה עם אווירה ביתית
אנשים טובים ! הנהלה שהובילה את החברה לטימיון
שעות נוחות, יש תקציב גדול למחקר
חברה טובה לעבוד בה
כיף חיים בחברה שלנו
שכר נמוך אבל אנשים טובים
פעם היה כיף לעבוד שם, אבל הדברים מאוד מאוד השתנו מאז...
מקום עבודה סביר
ממש מקום גרוע אין חשק להגיע לעבודה
חברה מעולה אבל אין הרבה אפשרויות קידום
רעיון מעולה עם הנהלה כושלת,מתנשאת והרבה משחקי אגו
מקום נוח אך בינוני ברמה המקצועית לדעתי
חברה עם מוצרים מעולים אבל אווירה לא משהו
מקום עבודה יציב לאורך שנים
חברה שתומכת בעובדים שלה
מקום עבודה נקי נחמד ומסודר- אין הרבה עניין לראש בתקפיקי
חברה טובה עם תנאיי עבודה נוחים
מקום נוח ומעודד אמהות
טכנולוגיה מאוד מתקדמת. יש אתגר, תלוי באיזה תפקיד ומחלקה
פרויקטים מאתגרים מקצועית אך לעובד זמני אין בטחון תעסוקתי
חברה מצויינת שכר גבוה
אנשים טובים ואווירה נעימה
אוירה טובה והמצטיינים מגיעים למשכורות גבוהות 
חברה טובה אבל לא יציבה
להרגשתי חברה שלא מעוניינת לטפח עובדים לטווח ארוך
מקום טוב לעבוד בו
חברה גדולה ויציבה
מקום עם אווירה טובה וכיפית, גמישות בשעות העבודה
חברה טובה ללמוד ולעשות דברים מעניינים ומאתגרים
עבודה בטוחה ומספקת
רשת נצלנית לדעתי ולא מכבדת זכויות העובד מנהלים גרועים .
עבודה מאוד מאוד טובה לחיילים משוחררים וגם לסטודנטים
חברה בינלאומית שמתנהלת בצורה ישראלית לחלוטין
מעולה לאימהות, שכר טוב, מתנות ותנאים סוציאליים מעולים!
עבודה של הגשמת חלומות
עבודה פיזית קשה אבל טוב ךעבוד בתור התחלה
צריך קשרים כדי להתקדם
משכורות נמוכות ביחס לשוק, בטווח הארוך לא חייבים לעבוד קשה
סביר למקום עבודה ראשוני
מקום טוב לחסרי ניסיון בתחום
בה"ס מדהים , חייב להם את הקריירה שלי
חברה מעניינת מבחינה מקצועית
חוויה טובה אך החברה מדרדרת
מקום נהדר ללמוד ולהתפתח בו
איזון עבודה משפחה
אווירה טובה,הנהלה בגובה עיניים. אופק צמיחה גלובלי.
לא הייתי חוזר לעבוד שם גם אם היו משלמים לי
סהכ חברה מעולה וטובה
עבודה טובה עם בטחון תעסוקתי
תקופה מדהימה. ממליץ בחום
ממליץ בחום, אבל עובדים קשה
חברה עם אווירה של משפחה
שווה העבודה ראשונה
מצויינת, אפשרות לחשיבה עם ראש פתוח, להובלת שינויים
מומלץ למי שמוכן להתפשר על משכורת לטובת חיי משפחה
לא מומלץ לעבוד בחברה שכזאת
מקום להכשרה מקצועית
חברה מצוינת יש לאן להתפתח
חברה צעירה ודינאמית
לחברה יש עתיד, הרבה נסעיות לחול
חברה להעשרה מקצועית ותו לא
דרך ביניים מקום שמעבירים את הזמן
סביבת עבודה מגוונת ומלאת אתגרים
בנק עם כל היתרונות והחסרונות
לא להתקרב אליהם, אי אפשר להאמיו למילה
מעניין ומאתגר, דרוש שפור רציני בשכר ובמיקוד
מקום מצוין להתפתחות מקצועית
לשקול אם המקום מתאים
חברה משפחתית ודינמית
בטחון לאורך זמן ומשכורות נמוכות
אחלה חברה תנאים מצויינים אנשי צוות נחמדים
הדבר היחיד שטוב שם הוא האנשים
לומדים הרבה על לוגיסטיקה חברה יציבה עם גב .
חברה מצוינת ומאתגרת אנשים נהדרים
מקום עבודה טוב וממולץ בחום
אחלה מקום עבודה
מקום מצויין לרכוש ניסיון ולהתפתח
אחלה מקום לעבוד בו, חברה בתהליך שינוי
חברה נוחה ונעימה לעבוד בה
אוירה מדוכאת מאוד
ביטחון תעסוקתי , חשיבות בטחונית ועניין
למרות שכביכול מדובר בהיי-טק אז זה לא! לוא-טק ברמה סבירה
עבודה מאתגרת עם סביבת עבודה צעירה
מאוד טכנולוגית, יכלת ללמוד מלא דברים חדשים
חברת מעניינת בתחום ניהול פרויקטי מערכות מידע
אפשרויות קידום רבות
סה"כ חברה טובה. אין הרבה פיתוח
העובדים אנשים טובים, ההנלה רקובה ומלאת פוליטיקה
חברה שנוח לעבוד בה למי שמחפש קביעות ויציבות.
אווירה טכנולוגית ופורצת דרך
המון אחריות ואתגרים מעניינים.
תנאים סוצייאלים מעולים
שווה למהנדסים צעירים, לרכוש ניסיון ולהמשיך הלאה
החלטות מתקבלות מאבקים פנימיים ולא משיקולים מקצועיים
חברה טובה - הנהלה שחוקה לדעתי
משפחה טובה אנשים מדהימים
חברה נעימה ונוחה
חברה גלובלית וטובה עם תנאים טובים.
אחלה יחס. אכפתיות מהעובדים. אין בעיות בשכר
אנשים טובים, כיף להגיע לעבודה.
מקום נחמד מאוד, משרה ביטחון ומעודד בינוניות.
לא מומלץ לאנשי java, סביר לאחרים (cobol או QA)
קטנה משפחתית וחמה
בתור סטודנט זה עבודה מומלצת לחסרי הניסיון
המחקר שנעשה הוא בחזית העולם המדעי.
מקום עבודה נוח ומקצועי אך לעיתים מאוד איטי ומסורבל
חברה עמידה וגלובלית
כדאי למי שלא מוצא עבודה בחברה אחרת
נוח ולא עובדים קשה
מקום טוב לעבוד בו
חברה משפחתית ונעימה, המומחים הגדולים בארץ בפיתוח מובייל
אווירה טובה מקום שנעים לעבוד בו
כדאי בחלק מהמקרים.
סבבה יחסית לפיצה אבל צריך לנקות ולסדר את הסניף גם
אין יחסי אנוש יחס לא נעים ומשפיל
יותר מדי אינטנסיבי
עבודה מאתגרת ומרתקת, הרבה סדר ונהלים ברורים.
חברה נוחה, בלי אופציות קידום, בעתיד הקרוב המשרד בישראל ייסגר
תנאים מעולים!!!!!!!!
מקום מעולה עם אוירה טובה
המשכורת פשוט הייתה מצויינת
מקום להתפתחות מקצועית משכורות נמוכות
חברה נחמדה ,אנשים חביבים מאוד
חברה בסדר, אפשר לשפר
המון פוליטיקה. גוברת על מקצועיות.
חברה מומלצת ואיכותית עם סביבת אנשים ברמה גבוהה
חברה בינונית מבחינת תנאים ומשכורת
עבודה שלא שווה את זה
חברה טובה, גדולה ויציבה שניתן לעבור בה מתפקיד לתפקיד.
מומלץ כקרש קפיצה
מקום טוב לצבור ניסיון. חובה לחפש עבודה בסיום התואר.
חברה מאד נחמדה בירושלים. אווירה חברותית וימי כיף לרוב.
מקום יציב, אנשים טובים סך הכל
חברה שכיף לעבוד בה, יודעת להעריך ולתגמל את עובדיה
אנשים טובים אנשים טובים
חברה יציבה ואנשים טובים
מעסיקים במיקור חוץ עבור חברות אחרות
חברה שהיא בית ספר,לבוא ללמוד ולהמשיך הלאה.
ארגון מיושן ובירוקרטי
מצד אחד מתנהלת כחלק מארגון גדול, ומצד שני מאוד משפחתית וחמה
חברה שכייף לעבוד בה
בסדר, לא יותר, לא פחות
חברה משפחתית ואיכותית
לא מומלץ, לא שווה , לא מנוהלת טוב
חברה נהדרת כייף לעבוד בה
בוגר uflp-תכנית מצוינת
טובה, יחס טוב לעובדים, תנאים טובים
חברה מעולה לעבוד בה
מקנה ניסיון מצוין בשוק העבודה
חברה נעימה לעבודה
שכר לא גבוה, התנהלות גחמתית ואין אופק להתפתחות אופקית
חברה המעודדת התפתחות ובעלת יחס מדהים לעובדים
חברת פרויקטים. לא מומלץ לדעתי .
חברה מקצועית, שמה דגש על רווחת העובד
מקום עבודה מאוד מעניין 
חברה עם אוירה טובה, בלי יותר מדי יכולת להתקדם
חברה מצויינת ------
חברה עם אווירה משפחתית אך לא מעבר
מקום עבודה נחמד, אם התוכן לא מפריע לכם.
החברה עם אתגר טכנולוגי ואווריה משפחתית
חברה מעולה בשביל תפקידים ראשונים של התפתחות מקצועית
מקום מעניין לעבוד בו
חברה עם תנאים טובים
ממליץ מאוד לעבוד החברה
חברה מעולה סביבה דינמית שעות נוחות
מוציא ממך את המיץ
חברה טובה והוגנת יחסית להרבה חברות אחרות
חברה טובה ועבודה לטווח ארוך
ממליץ לעבוד שם חברה מעולה
מקום טוב להתחיל בו אם את/ה מוכן להתפשר בשכר ובתנאים
אחלה מקום עם אחלה תנאים
חברה טובה בזמנו מבחינת רווחה
חברה משפחתית עם אנשים טובים וביטחון תעסוקתי
אחלה מקום להשיק את הקרירה
מקום נעים, תנאים טובים
חברה גדולה ומאתגרת בפרוייקטים , צעירה ודינמית
מקום טוב ומשפחתי
היה באמת הרבה מאוד ניסיון. היה מאוד כיף וטוב.
משרה מעולה לסטודנטים
חברה לא יציבה וחבל שמתנהגים בזלזול
סביבת עבודה נעימה
חברה גדולה ויציבה אבל משכורות די נמוכות לעומת המקובל בשוק
חברה ששווה לעבוד בה
טכנולוגיה מענינת
חברה מעולה בצמיחה
אחלה חברה עם תנאים מעולים
חברה יציבה,אנשים נעימים
חברה עם פותנציאל אך לא ממומש
מקום טוב לעבוד בו
חברה מצויינת........
אחלה אנשים מסביב ותרבות ארגונית מקבלת, מעודדת ומאתגרת
מקום מעולה לגדול בו
פירמה מובילה בתחומה
חברה מדהימה, אנשים מעולים
חברת השמה עם מגוון השמות
חברה מעולה להתפתחות מקצועית
חברה בינונית וסבירה
ניהול ישראלי, לטוב ולרע.
עבודה גמישה וטובה לסטודנטים
נוחות ובטחון תעסוקתי לפני המקצוע
אווירה משעממת, רוב הזמן אין עבודה
חברה צעירה אשר שמה דגש גדול על רווחת העובד
חברה משפחתית שלא מתמלגת במיוחד
חברה מדהימה לעבוד בה ולצבור נסיון
לא חברה שכדאי להזדקן בה
לא כדאי לעבוד פה
עמותה מצוינת ממליץ בחום לעבוד ולהשתתף בעשייה
עבודה זמנית, אין עתיד בחברה.
בטחון תעסוקתי,מקום בלי לחץ
חברה מצוינת כיף לעבוד בחברה
יכול להיות יותר טוב
חברה מעולה, מתפתחת בקצב מסחרר
בזבוז זמן משווע מאוד
לא להתקרב ולא לנגוע, גם לא עם מקל 2 מטר
אווירה טובה, אבל לא מקום לגדול בו
המסגרת לא מתאימה לכל אחד.
"חברה טובה כשטוב לה"
חברה מצוינת, הון אנושי איכותי אוירה טובה ועבודה מאתגרת
ביטחון מקצועי ומקצועיות בעבודה
ניסיון בתחום GMP
לא לחשוב להתחיל לעבוד באינטל כדי לצבור ניסיון, לא כסטודנט, ולא כמהנדס מתחיל.
פרט לכך יש הרבה עבודה עם כלים פנימיים שלא תורמים כלום לניסיון. 

חברת תוכנה שלא מכבדת את העובדים
ה - chip set בעל פוטנציאל ויכולות גבוהות
חברה טובה לעבוד מבחינה מיקצועית
מקום מפנק ברווחה. ראשי צוותים בעלי השכלה נמוכה מאוד
חברה עם מוצרים מעניינים מאוד, גדלה במהירות.
חברה מעולה לעבוד בה
בדרך לנפילה חזקה, שיבוש חזק של ערכים מול חיסכון כספי
חברה מעולה ככרטיס כניסה לתחום מעניין ומאתגר
תקראו את היתרונות
חברת כ"א במסווה של הייטק
למי שרוצה להתמקצע בתיירות שווה להתחיל אצלם.
חברה אמינה ונעימה
לדעתי אוירה גרועה, חברה מיושנת והנהלה שלא רואה את עובדיה
חברה ותיקה ויציבה, אבל נוקשה
אל תחשבו לעבוד באינטל. 
לא מומלץ, עוברת הרבה שינוים
להרגשתי לא אכפת מהעובדים
מקום טוב ללמוד ומהנה
.old glory .....
בסך הכל יחס טוב לעובד
מיקום שלא מתאים לכולם, תנאים טובים
ממש כיף לעבוד. תחושת ערך ושליחות
מקום יציב שככל הנראה לאיפשוט את הרגל
עבודה נחמדה לצעירים אחרי צבא
תובעני והמון ישיבה ואין כלכך אפשרות
רוצים לעבוד חינם ? בוא אלנו !
מקום עבודה מאוד גמיש ומתחשב
חברה ברמה גבוהה מומלץ!
חברה טובה מאד מסודרת ותפקידים מגוונים
חברה מובילה טכנולוגית
לא ממליץ לאף אחד להגיע לחברה הזאת
חברה עמידה, עם ביטחון כלכלי ויציבה
אחלה עבודה ראשונה
מג'וניור לסניור בזמן קצר ובכיף גדול
חברה טובה מאוד עם יחס חם ועובדים סבבה
בזבוז של שנותיי הטובות ביותר
לא ממליץ בכלל!!!
אוירה צעירה ותוססת
מומלץ כשאין ברירה
כסף טוב אבל לא עבודה לחיים
לא ממליץ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
מקום מעולה ואני ממליץ בחום.
להצטרף בתנאי ואתה מגביל את תקופת העבודה בחברה.
חברה מצוינת, כח אדם איכותי, הנהלה בסטנדרט גבוה
הנהלה ואווירה טובה
מקום מעולה לעבוד בו
אחלה חברה, אנשים טובים וסביבת עבודה נעימה
חברה טובה עם רצון להיות הטובים ביותר בתחום
שמח שעזבתי שם לפני שהחליפו אותי באיזה סיני או הודי. ככה נשארו זכרונות טובים.
ישנם תחומי מחקר מעניינים אך בסיסים
לא ממולץ לעבוד שם
חברה טובה שמקדמת ומשקיעה בעובדים, אך לא משלמת בהתאם.
חברה מצויינת להגיע אליה אחרי כמה שנים של נסיון בשוק
חברה גדולה שמתנהגת כמו סטארטאפ בעייתי
לא מתאים למי שרוצה ליזום כרגע
חברה טובה, מקצועית מציבה אתגרים ועניין
חברה מצוינת בסה"כ, מיקום מצויין(ת"א ליד עזריאלי), עבודה מאתגרת מקצועית בסביבה של אנשים חזקים טכנולוגית ונעימים. 
אווירה טובה סביבה צעירה
החברה לא מסודרת אבל אפשר להתקדם
1.עבודה קשה מול התושבים בתחום הארנונה ללא אופציה להתקדם בשכר בצורה משמעותית
2.לא כדאי בס"כ להכנס לעבודה בחברה כזאת מעבר לשנה
כשאת מוכרת הכל טוב
טוב להתחלה בתחום הפיתוח
לא חייבים להתפשר
לא ממליץ/ה לעבוד בחברה
לברוח כמו מאש, מגיפה            
אחלה חברה, כיף להיות בה. הכי טובה שהייתי בה עד כה.
מקום טוב עם אנשים טובים
לדעתי חברת האינטרנט הגרועה בארץ
יש פוטנציאל לחברה בארץ
חברה טובה כיף לעבוד שם
מקום מצוין למי שאוהב נוחות. משרד נעים ומפנק
יכול להיות יותר טוב
יחסי אנוש גרועים
משפחתיות וביטחון בעבודה
עבודה באווירה משפחתית וחמה
חברה מעולה - היה לי מאוד חבל לעזוב
טוב לבודקים בתחילת הדרך
חברה של אנשים סופר איכותיים
ממליץ לתקופה קצובה לצבירת ניסיון
לא דואגים מספיק לעובדים שלהם
היה טוב וטוב שהיה
מקום טוב לעצלנים ולקראת פנסיה.
עובד בחברה כבר 3 שנים. מרוצה. 
כיף לעבוד במכון ויצמן
עבודה מהנה עם צוות אנושי מדהים
חברה עם חזון ואנשים טובים
חברה חרדית המעסיקה עובדות ללא נסיון המגיעות לרמת מפתח מעולה
עניין טכנולוגי משמעותי, נותנים מקום להתבטא ולהשפיע.
מכל הבחינות, להתקבל לעבודה בקומברס זה לרוץ קדימה בתוך רכבת הנוסעת לאחור.
עבודה עם שכר טוב, אבל עם יחס משפיל
חברת כח אדם לכל דבר ועניין -קחו בחשבון
חברה שבמבט לאחור לא הייתי עובד בה, גם היום לא מבין איך עבדתי בה ולא אמליץ לאף חבר שלי לעבוד שם.
סך הכל חברה עם אווירה מעולה שעות נוחות יחסית והרבה אתגר
החברה טובה למתכנתים בשנותיהם הראשונות ויש מה ללמוד שם. 
אבל אחרי תקופה נראה שהיכולת להתפתח נעצרת. הן ניהולית והן מקצועית.
מי שמחפש מקום להרבה שנים שהוא די יציב - זה נראה מקום סביר. אבל אם מחפשים "רעל בעיניים" זה לא ממש המקום.

עבודה בקצב גבוה
חברה טובה יציבה תנאים טובים
לא ממוליץ לעבוד בחברה
חברה בגדילה מתמדת
חברת המיקור חוץ הכי שווה לעבוד בה .
רק לפני כן החליפו סוכן ביטוח :-)))
מומלץ בחום .
עובדת פוטרה במהלך חופשת לידה. ואיין המלצה לעבוד בחברה הנ"ל.
הייתי ממליץ על המקום למי שמחפש להתקדם ומחפש אתגרים. יכול להיות אינטנסיבי מדי לתקופות. סך הכל מקום טוב מאד שנותן הבנה מצוינת באון ליין. מבחינת רווחה, חברה כייפית שדואגת להוקיר את המאמצים.
מקום טוב אך תלוי בתפקיד
החברה נותנת אפשרות להתפתח ולבנות דברים מאפס
חברה שהולכת קדימה
לא מומלץ למי שמתכוון להתקדם בחברה
סיפוק, מוצר מעולה.
תמיד היה כיף לעבוד שם עד שהחליפו מנכ"ל לדעתי 
נעים וטוב לעבוד באסם
חייב לעשות צבא וזה ממש חושב
חממה, שמים דגש על לימוד מקצועי
חברה גדולה ומתפתחת וגדלה בקצב עצום
מקום עבודה שם דגש על הפן החברתי
חברה ממשלתית בתקווה להיות חלק ממנה
חברה טובה ומשפחתית שאיכפת לה מהעובדים
best place to work!
חברה גדולה  (מעל 500 עובדים)שמצליחה לשמור על אוירה משפחתית
חברה טובה על מנת להיכנס לשוק המסחר האלקטרוני
בתנופה של גדילה
ההערכה מתייחסת לעבודה במרכז בפיתוח ברחוב הנגב, תל אביב.
מקום טוב לאנשים סולידיים: אם חברות סטארטאפ מתאימות לצעירים מלאי אדרנלין, בנק הפועלים מתאים לאנשים מיושבים שמחפשים שקט לטווח ארוך.
מומלצת מאוד,פותחת דלתות לעתיד,מעשירה בעולם רחב של תחומים.
מי שעובד מתוגמל
המצב של החברה הוא תוצאה של כשלון ההנהלה. לא השוק. לא המוצר. כאשר מנהלים מקבלים את התפקיד בפרוטקציה (מכרזים תפורים) אז רוב הסיכויים שהם לא מתאימים בעליל. הנזקים הם למשאבי האנוש, לתרבות הארגונית ולתוצאות העיסקיות.
חברה טובה ‏מגובשת וחזקה
בית קפה מצוין, ניתן להתפתחות יותר מאשר בשאר בתי הקפה
לתפוס ניסיון ולעוף משם
טוב להתמחות ועוד שנה ואז צריך לנוע משם
בינוניות, עבודה מונוטונית
תנאים טובים, יש אחלה רווחה, מקום ללמוד בו אם אתה מתחיל בתחום
אחלה מקום למשרה ראשונה בתחום
למתחילים התמימים שהתחילו לעבודה בקווליטסט, לכנס לשנה אחת ולעזוב בלי להסס... ולא להאמין לשקרים שמבטיחים לכם.. הכל שקרררר
חברה מעולה בתחום המדיקל בעלת עתיד ורוד.
הזדמנות טובה לאקדמאים צעירים
חברה משפחתית, יש הרבה מה ללמוד, אבל...
מקום עם יציבות ושקט תעסוקתי מצד שני לעבוד תחת לחץ
אווירה צעירה וחברותית
רצוי לדרוש שכר גבוה מהתחלה
אחלה מקום. תומך ומשפחתי - באמת.
לא להתקרב לחברה הזו אלא אם אין שום אפשרות אחרת.
אם העובד לא מנצל את החברה הזאת כדי לצבור נסיון אזי החברה הזאת מנצלת בעצם את העובד מאחר והיא דורשת מאה וחמישים אחוז ומפטרת את אלו שנותנים רק מאה ועשרים או מאה וארבעים אחוז.
אם אתם חבר של... ותדעו להתחנף לאנשים הנכונים אתם שווים, אחרת אתם סתם עובדים ולא בטוח שיש לכם ערך אמיתי גם אם אתם טובים הרבה יותר מקצועית מאחרים....
לא מומלץ למי שרוצה נסיון והתקדמות בתחום,
אולי לעבודה ראשונה בתנאי שאין ברירה
חברה מצויינת דואגת לעובדיה
משכורות נמוכות ביחס לשוק, ביטחון תעסוקתי גדול יחסית
חברה משפחתית וחמה
עבדתי דרכם אצל חברה אחרת
חבל על השנים שהשקעתי בחברה הזו. אם הייתי משקיע אותן בחברה אחרת היום הייתי יכול להיות ברמה או שתיים יותר גבוה. חבל.
חברה מקולקלת. ניהול כושל. תרבות ארגונית מכוערת. מפטרים את העובדים הטובים ביותר שלהם ואחר כך מתפלאים שלא מגיעים לשום תוצאות.
עבודה מאתגרת ומעניינת, אפשר ללמוד המון, להיתפתח ולהיתקדם
חברה כיפית - משהו באמצע בין סטארטאפ משוגע לחברה יציבה
סבבה מהנה מאתגר ממצא כיף מבדר
בית ספר מעולה, אבל עבודה קשה שלא מאפשרת הרבה איזון
ארגון נהדר למשאבי אנוש
חברה יציבה עבודה מאתגרת
חברה מסודרת, אנשים בדכ איכותיים
מנהלים בינוניים מינוס ולא יוצלחים שהרסו וממשיכים להרוס את החברה, כל הטובים עוזבים אחד אחרי השני והבינוניים/גרועים נשארים בלית ברירה 
מקום נחמד, אנשים טובים וחביבים
מתאים לסטודנטים
יש שם אוירה נעימה ואנשים טובים
חברת הייטק בה עובדים מעדיפים להיות תלויים אחד ליד השני במקום להיות מאוגדים ותלויים אחד בשני.
בס"הכ אני מאוד מרוצה מעבודתי בסרגטה וממליץ לכל מי ששוקל להצטרף לחברה.
מאתגר ומפתח אך עמוס מאוד ויחסי האנוש גרועים
חברה סהכ טובה אך יש עוד מה להשתפר
מקום עבודה נחמד
חברה טובה מאד. משקיעה בעובדים
חברה מצוינת עבור מי שרוצה להיות מפוטר בהפתעה בגיל 45 ורק בגלל שהמנהל שלו מקנא בנסיון ובידע שלו.
מוצר גרוע ובלי עתיד
עדיף לוותר - בזבוז זמן לאנשים מוכשרים. היזהרו!
ד"א - אם אתם טובים מאד ועוזבים יתכן שירדפו אחריכם עם תביעות משפטיות (שאינן מצליחות אבל יש עניין של נקמה... זה מה שקורה שהמנכ"ל הוא בריון עשיר)
חברה אנושית איכותית
חברה שהליכי ההסתדרות ניכרים בה
אני כ 4 שנים בחברה. מרגיש מצויין בעבודה, בטוח במקום העבודה ועם שכר מתאים למקובל בשוק. עובד עם צוות מצויים גם בתחום המכירות וגם במחלקת הפיתוח. עבודה ופרויקטים מעניינים
נטפים - פתיחות,שקיפות,אווירה טוב ו משפחתית
מקום עבודה סביר
חברה טובה , קצת קמצנים בכסף
חברה מדהימה ונדירה
חברה טובה לסטודנטים
עושה דברים מעניינים אבל חרב הפיטורין תמיד מונחת על הצוואר
חוסר יציבות. הנהלה מרוכזת בעצמה.
חוסר קידום אישי
המשרדים מעוצבים יפה. חוץ מזה אין שם כלום...
מקום איכותי העומד במרכז החזית של dell מול ענקי האחסון בעולם.
מומלץ בחום.
מקום מפרגן ונעים, אנשים טובים
מקום למשרה התחלתית
חברה נחמדה ותו לא
חברה גדולה עם שם להתפתחות מקצועית וללמידה
מקצועי אבל מתקמצן
עניין ו-ורסאטיליות
אחלה חברה, לא משלמים מספיק
לא ממליץ לעבוד בחברה זאת
עוף מוזר. סך הכול הרבה יותר טוב מרע, מקום טוב אם אתה לא מפונק ומוכן להתפשר בשכר ובתנאים. האנשים טובים. סוג של "קיבוץ" (ובכל קיבוץ יש את השכנה המשוגעת). בית ספר לא רע (תרתי משמע). המשרד והאוירה (והבניין) מזכיר סרטים על שנות השבעים. אני נזכר ומתגעגע.
עבודה זמנית לא להרבה זמן
אחריות על מספר רב של משימות ותעדוף נכון
אווירה מאוד דינאמית ומאתגרת
לא ממליץ בכלל, עדיף לעבוד בחברת הייטק
חברה מאתגרת מקצועית וכיפיית
לא מה שהיה פעם, משרה לתווך קצר
מקום התפתחותי מצויין תנאים מורכבים
ממש כמו משפחה חמה ונעימה
חברה בסגנון ה"ישן"
חברה חביבה עם אנשים טובים
חברה צעירה, אנרגטית ומקצועית
מקום משפחתיים לאנשים שהמשפחה קודם לעבודה
לא מומלץ לעבוד - אין עתיד.
מאתגר, אבל נותן סיפוק
מקום מקצועי ואיכותי
בקיצור לא מומלץ ללכת לעבוד שם, אלא אם אין ברירה,
ואם יש אהבה למתן שירות עם דגש על מכירות, במיוחד יזומות, והמון סבלנות ומוטיבציה.
גם אז לקחת בחשבון- שכנראה שעוד שנתיים-שלוש-ארבע תחזרו למעגל מחפשי העבודה. וזה אם בכלל תשרדו את אופי העבודה.

חשוב לציין שכל מה שרשמתי הוא מניסיון אישי שלי, ומנקודת מבט של עובדת בסניף ולא עובדת במטה- ואני לא יודעת אם שם המצב זהה או שונה.
תקבלו שכר מאוד גבוה ואולי גם בונוסים מעבר לכך - אבל המחיר יכול להיות מאוד גבוה מבחינה אישית: לחצים מתמידים, שעות עבודה ארוכות ואף סופי שבוע לקראת שחרור גרסה וכדומה. האיזון בין עבודה לחיי משפחה לא קיים ונוטה לטובת העבודה.
תנאים טובים שכר נמוך
מקום מצוין להתחיל את הקרירה ולצבור ניסיון 
לסטודנטים בלבד............
חברה רצינית אווירה צעירה
אחלה חברה לעבוד בה
אנשים מדהימים, סביבת עבודה טובה לאנשי משפחה
טובת החברה קודמת לטובת העובד
בשתי מלים, לא ממליץ
הנהלה בעייתית לדעתי וחוסר ארגון משווע
בעיה ביחסי עבודה
חברה גדולה ותומכת
מקום מעולה עם התקדמות מקצועית
אווירה נעימה,הרבה אנשים איכותיים.
מקום טוב לצעירים וסטודנטים
עבודה מאוד בנאלית
נוחה מבחינת מנהלים.
עבודה מאתגרת ומעניינת
עבודה לא קלה פיזית, אבל פשוטה ולא מסובכת
חברה מדהימה, לפעמים מנוהל כמו משרד ממשלתי
יכולת להתפתח מקצועית בארגון בצמיחה
עניין מקצועי רב, תרבות הדיון טעונת שיפור.
חברה עם טכנולוגיה מובילה
מקום עבודה מאתגר
הסעות, עבודה לא מאוד פיזית תלוי באיזה מחלקה
למי שמפחד להיות מובטל ומסכים לכל שכר
חברה מכבדת גמישה ומבוססת
חברה טובה לעבוד בה
טכנולוגיות מתקדמות
נחמד בתור קרש קפיצה ותו לא. משכורת לא הולמת ביחס לשוק. 
עבודה מונוטונית
נחמד, לא מספיק מקדם, יחס טוב
חברת טבע חברה יציבה , יש לאן לצמוח בה
ההנהלה משפחה אחת גדולה
חסרת מעוף מנהיגות ועתיד גם בשמה החדש
סטארחום.!!!!!!!!
עבודה לבעלי עור פיל.
חברה יציבה מבחינה כלכלית ששווה לעבוד בה.
כיף לבוא לעבודה
שווה לבוא ולהתרשם
עבודה טובה לסטודנטעם
חוות הדעת על קומברס היא שלילית ביותר. לא ממליץ להתגייס לחברה הזאת בכלל ובמיוחד לא לעבוד בשבילה או בשביל המנהלים המרושעים שלה.
מאוכזב מאוד מהבנק
הזדמנות לעשיה משמעותית למי שבתחילת הקריירה
בטחון תעסוקתי אך אפשרויות קידום מועטות
שווה חהתפתח אל שכר נמוך
חברת יעוץ אכפתית
החברה בדרך להסגר
מקום טוב אך יש מקום לשיפור
חזית הטכנולוגיה בתחום המערכות
חברה טובה יש עניין בעבודה משכורת
חברה שהיא משפחה
סה"כ מומלץ מאוד
חברה טובה אך הכל תלוי בסניף
מקום לאנשים בינוניים. לא מומלץ.
חברה טובה עם פוטנציאל
אפשר ללמוד הרבה
חברה עם משאבים כלכליים גדולים
סטארטאפ עם כל הכלול בכך
חברה משפחתית ושאפתנית
לא הייתי ממליץ לעבוד שם. אני עזבתי וחבל שלא עזבתי לפני כן. לא נראה לי שהמצב הולך להשתפר שם... 
טוב שהעיפו אותי משם אחרי שלוש שנים ולא השקעתי שם נגיד עשר או חמש עשרה שנה. לפחות הייתי צעיר מספיק למצוא עבודה טובה במקום אחר.
נחמד לא יותר מזה
עבודה המתאימה לחיילים משוחררים ולסטודנטים
בטחון תעסוקתי רציני
היה מקום טוב לעבוד בו
חברה נחמדה עם אנשים טובים
התעמרות קבועה והטרדת עובדים
צנועה לא מתפתחת
מומלץ למשרות פיתוח, כל היתר להתרחק!! אווירה גרועה, ניצול של העובדים, תרבות ארגונית גרועה עד לא קיימת, העובדים הם רק משאב מתכלה
אופק כלכלי ומסלול בטוח
קשוח אך לפעמים אתה מרגיש סיפוק וזה מה שנותן את הרגשה להמשיך
חברה יציבה בעלת עתיד ואפשריות קידום, משקיעים מבחינה  חברתית
מקום עבודה טוב אווירה טובה משפחתית דואגים לרווחת העובדים
חברה מעולה לעבוד בה, אווירה ותנאים טובים
אני עובד ב-SQLINK כבר למעלה משנתיים, בגדול אני מאוד מרוצה. היחס מעולה, התנאים הסביבתיים טובים כולל תנאי השכר. לא חושב שבמקום אחר הייתי יכול להשיג משהו טוב יותר.
גם צוות הרווחה נמצא שם לכל בעיה או שאלה ודואג גם להכשרות מקצועיות על חשבון החברה.
מומלץ אולם אין לדעת מה יוליד יום בעקבות המיזוג עם WD
חברה מצויינת עם הנהלת ביניים
אם יש לך נסיון לא הייתי רץ לשם.

מקום טוב להתחיל קריירה
חברה טובה עם עתיד לא ברור
במסדרונות מדברים שהסוגרים את החברה
פוטנציאל לא ממומש
לא. לא. לא. לא. לא. לא.
עבודה יחסית קלה די משעממת
סביבת עבודה נעימה ותומכת, חברה מובילה בתחומה בארץ.
אווירה צעירה ודינאמית, שירותי רווחה ראויים, שכר סביר.
מקום מעולה להתפתחות מקצועית ולמידה
שכר מתגמל מאוד יחסים לעבודה אבטחה
חברה שנלחמת על קיומה
עבודה מאוד מעניינת, הרבה פרוייקטיפ חדשים
סביר , אבל משכורות נמוכות יחסית לחברות אחרות
בסהכ אווירה טובה, יש בטחון תעסוקתי למי שטוב
הדירוג הוא רק על מחלקת ה Order entry:
תחום העבודה הוא נורא צר ולכן השנים שתבזבזו פה יתרמו לכם כקליפת השום.
העבודה נורא שיטתית ומשעממת ולאחר מספר חודשים כולם מרגישים מיצוי.
כל שנה נפתח קורס חדש (כ 30 איש) משום שהרוב המכריע של עובדי הקורס הקודם בדר"כ מתפטר.
לסיכום:
אם אין ברירה אחרת ואת\ה מוכן להשתכר שכר מינימום, בוא לעשות פה שנה בשביל השורה בקורות חיים.

לא ממליץ לחברים.
נדרש שיפור משמעותי בתנאים.

מקום עבודה נעים, עם אווירה מפרגנת, ואיזון עבודה\משפחה מצוין
מקום טוב להתחיל בו.
תיגמול ראוי לעובדים בצד אוירה לא נעימה
מקום מדהים והון אנושי אדיר
מצויין לצבור ניסיון
חברה טובה לעבוד בה, יש אתגרים ועניין והייתי שמח לעבוד בה שוב
חברה יציבה. ביטחון תעסוקתי. חברה שדואגת לעובדיה
לא ממליץ לעבוד בה
החברה שהכי משקיעה בעובדים
חברה מעולה עם תנאים מצוינים
חברה רצינית וצומחת
חברה מצויינת ומוצר טוב
חברה מצליחה עם המון פעילויות.
אני ממליץ לעבוד בחברת פרונטליין
לא ממליץ, חלו שינוים לרעה
אני עובד בחברה כבר למעלה משנתיים, בגדול אני מאוד מרוצה מהתנאים ומהיחס. אני לא חושב שיש אלטרנטיבה יותר טובה עבורי כרגע.

חברת סטרטאפ מצויינת מפתחת טכנולוגיה פורצת דרך
החברה בקריסה .....
חברה גדולה הכל בגדול
חברה טובה, עתיד לא ברור
עבדתי בחברה עוד לפני שבוצע איחוד החברות, ועברתי בשנים האלה איחוד חברות + החלפת מנכ"ל.
לפני איחוד החברות, היו המון ימי כייף, ימי גיבוש לצוות, בונוסים על עבודה טובה, מתנות בחגים, ולא רק בראש השנה ופסח וכל מיני פינוקים.
הדברים האלה נעלמו לאחר האיחוד, והיו תלויות בעיקר בר"צ או מנהל מחלקה. 
גם קידום היה דבר שהפך להיות בלתי אפשרי, ואם כן זה היה עניין של מנויים פוליטיים שנעשו ע"י העדפה של עובדים ע"י מנהלים מסויימים ולא ע"י ותק ו/או ידע ו/או ניסיון ו/או זה שהבן אדם בעצם טוב במה שהוא עושה
לאחר שהוחלף מנכ"ל המצב נעשה גרוע יותר
המון אנשים טובים עזבו או הועזבו.
היחס לעובדים הורע משמעותית

לא ממליצה להיכנס לשם בתור עבודה לחיים
כן בתור משהו זמני לשנה שנתיים שלוש

שכר נמוך שכר נמוך
חברה טובה ואיכותית
מקום מאד לא מומלץ. עזבו בשנה האחרונה משהו כמו 20 עובדים מתוך פחות מ40 וזה בהחלט מעיד על משהו.
אני היתי מרוצה מאוד באמדוקס
סה"כ בסדר ומומלץ גם למי שאין ניסיון קודם
ביטחונית טיפוסית
עבדתי בחברה לפני מס' שנים כאיש מכירות, האווירה בחברה והתנאים היו ברמה גבוהה, היכול לספק לכל עובד את הכלים הנכונים כדי להיות מקצועי ביותר נותנים תחושה מעולה של אתגר אך השכר הנמוך מוריד לעיתים את המוטיביציה
מקום מעולה ללמוד בו
בסה"כ המקום מספק מקום עבודה נוח אך מאוד לא יציב. המנהלים טובים והחברה מאוד משתדלת לטפח את העובדים אבל בעיה לעשות דברים שהקופה ריקה...  עד שלא יהיו לחברה מוצרים חדשים שיכניסו כסף ויציבות - אין מה לעשות שם
סביבת עבודה צעירה ומתפתחת
הייתי צריכה לעזוב קודם.
יחסית סבבה לא יותר מדי
חברה מעולה לעבוד בה
מבחינה מקצועית חברה טובה מבחינה כלכלית ושכר פחות
אני חלוק בדעתי לגבי המקום.

מצד אחד נחמד לעבוד שם ומצד שני ענן של פיטורים קלילים מונף מעל הראש.
החברה מגשרת בין העסקים הקטנים לצורך מימון אשראי
אם אתם מחפשים מקום להתפתחות אישית ומקצועית, זה לא המקום להגיע אליו
חברה מצויינת עם תנאים טובים יחסית לתחום הביוטכנולוגיה בארץ
מומלץ אם אתה צעיר, רעב ולא מפונק ומוכן להתפשר בשכר
החברה שמה דגש חזק מאד על שעות עבודה מרובות, הדבר מתבטא כבר בשלב הראיונות.

לא ממליץ. 
בקיצור - שומר נפשו ירחק . פשוט שלא תתקעו שם. ממש לא.
חברה משפחתית מאוד ומתגמלת
חברה טובה ולא מתגמלת
אנשים מעולים, תחלופה גבוהה
יפה מאוד לעבוד בחברה כזו
בית ספר למכירות
צריך להסתכל על החלק המלא של הכוס גם אם הוא הרבה פחות מחצי ואז החיים ממש סבבה.
אחלה מקום לעבודה
חברה מצוינת בעלת חוסן כלכלי מנהלים מצוינים וחברה מעניינת
חברה טובה לניסיון התחלתי
לא ברור מי מנהל את החברה הועד או ההנהלה
חבילת שכר טובה - המון שעות והמון פוליטיקה
ארגון פוליטי מעיק ביותר
בוגרי מכללות - זה מקום מצויין אם רק סיימת ואין לך כל ידע מקצועי. בהיעדר אופציה אחרת, לא הייתי פוסל.
בוגרי אונברסיטאות - זה לא המקום עבורכם חד משמעית.
עושים הרבה קולות של עבודה אבל בפועל אין אתגרים טכנים או מחשבתיים קשים בכלל.  רמה מאוד נמוכה.  מוצר גרוע (החברה היא סוג של דואופול יחד עם ורינט ולכן לקוחות מסויימים לכודים שם לעשור הקרוב, מכל מיני סיבות).
אם אתה מחפש קידום מקצועי זה לא המקום.  אם באפיק הניהולי, אז כדאי להכנס אם אתה כבר מכיר מישהו או שהוא בוגר המכללה שלך.
בקיצור, לא לפסול על הסף.
מקום יציב. שכר נמוך.
ישר אחרי האוניברסיטה עבדתי שם כמה שנים מופלאות
חברה מעולה לעבוד בה!
מקום מת שכמעט כל מי שהיה שווה משהו עזב. 
רבים מאלו שנשארו בעלי סגנון מפוקפק.
המוצרים ברובם ירודים וההנהלה בארה"ב מחכה להזדמנות הראשונה כדי להעביר את העבודה למקום אחר.
ניהול בעייתי מאוד
חברה טובה לגיל צעיר.
כמו שכתבו לפני

מקום טוב בתחילת הקריירה, או לקראת הפנסייה. 

חברה אמריקאית גדולה, תהליכים איטיים.
החברה מעודדת קידום והתפתחות לעתיד החברה ולעובד
חברה טובה שכר פחות מוצלח
אילו רק היה ניתן היום לחזור לחברה הזאת, לא הייתי חושבת לרגע.
חברה מקצועית, עם התייחסות לעובד ולצרכיו
חברה נחמד לעבוד בזה
ממליץ מאד, דוגמא למעסיקים אחרים
עתיד לא ברור לאור רכישת החברה
טוב מאוד למי שרוצה להשאר בתעשייה הבטחונית
טוב מבחינת הכל וזהו
מוצרים טובים, הנהלה לא יציבה
חברה טובה לצבירת ניסיון
תרבות מפעל אולד-פאשן
בגלל שהחברה היא בצמיחה גדולה , האפשרויות קידום הן גדולות. חברה עם אנשים מאוד איכותיים שכיף לעבוד איתם.
חברה כיפית עם אווירה מעולה
חברה מדהימה בעלת תרבות ארגונית אמריקאית
מקום טוב לקורות החיים, הנהלה משוגעת
האווירה טובה אך עוקצים אותך בזכויות
מקום טוב להתחיל בו במידה ואין לך ניסיון מקצועי
הכנסתי כבר כמה חברים טובים לעבוד דרך החברה וגם הם מרוצים היכן שהם עובדים, לחברה יש מערך מתוגבר של ניוד פנימי בין לקוחות ככה שאין מה להפסיד, הרגשה של בית ויחס חם ולכן אני ממליץ לכל מי שחושש מ-OS לנסות דרך SQLink.
חברה מעניינת, תחום מעניין ובעל פוטנציאל רב.
מקום טוב לגדול בו
חברה נחמדה , כדאי לעבוד
מקום יציב, אוירה משפחתית, מקצועיות העובדים והשכר בינוניים
לוייתן ענק ואיטי.
מקום טוב שכר לא
בסה"כ נתקלתי בחברה צעירה, דינמית שמאמינה בעובדים שלה ונותנת להם הזדמנות ללמוד ולהתקדם. הטרייד אוף לשכר הוא האפשרות להכנס למשרות מעניינות גם ללא נסיון קודם.
מקום שהיה יכול להגיע רחוק. הנהלה גרועה וחוסר אמינות
אחלה מקום לעבוד בו. מפרגן ונהנה לקום כל בוקר (אפילו ביום ראשון)
בית ספר טוב להתחלת הקריירה
חברה נחמד, שכבת הנהלת ביניים גרועה ולא מתחלפת
לא ממליץ לעבוד שם
כרגע יש תוכנית ייעול בחברה, מפטרים מנהדסים ישראלים בעבור מהנדסים הודים שזולים יותר. 
אחלה סהכ לא רע בכלל
לא להתקרב אלה אם אין ברירה
חברה מעולה שממנפת את העובדים שלה, יש הרבה אפשרויות קידום ופיתוח. יש פרגון הדדי בין חברי הצוות ובין עובדי החברה. החשוב ביותר שההנהלה רואה בעובדים שותפים. 
לאאאאאא להתקרבבבב לברוח..

עבודה מאוד נעימה עם הנהלה משפחתית
לבוא, ללמוד, להמשיך הלאה לתנאים טובים יותר.
סה"כ חברה נחמדה, שראתה ימים יותר יפים
מקום גדול אבל עם אווירה משפחתית
חברה מצוינת שדואגת לעובדיה ועבודה מעניינת
חברת MRI שמפתחת יכולות מרשימות בתחום.
לא כדאי עבודה ללא התקדמות כלל אין לא להתקדם
אם אין קשר להנהלה בארה"ב- מקום עבודה טוב
פוליטיקה ארגונית לפעמים גוברת על החדשנות והמקצועיות
לא מומלץ בלשון המעטה
הרגשת משפחתיות ועבודה בסביבה דינאמית באווירה מאוד נעימה
מעברים עוטף ירושלים לא משהוא בכלל
נוח כעבודה זמנית אך לא מעבר
היתה מובילה בתחום שלה
בגדול - מומלץ מאוד.
המון פוטנציאל, הנהלה בעייתית
אם בא לכם להרגיש כמו עבדים, זה המקום המתאים. אחרי שעבדתי שם, כמעט כל מקום עבודה שעבדתי בו נראה לי כמו גן עדן. 
מקום טוב לעבוד בו
אני לא מרוצה , אחרי שנה של הבטחות הבנתי שלא תהיה העלאת שכר , שתעלה אותי מהשכר מינימום שנשאר לי אחרי כל הקיזוזים , מאז אני מחפש עבודה בחברות אחרות .
כל אופציה אחרת טובה יותר מאשר לעבוד בקומברס.
התחשבות באמהות, דאגה לרווחת העובדים.
חברה מעניינת בתחום מערכות חישה מרחוק
לא ממליץ לעבוד בחברה זו!
ללכת לקומברס בידיעה שזה לתפקיד אחד בלבד כי את התפקיד הבא יקבל רק מי שמקורב ולא מי שמוכשר.
מקום עבודה עם תנאים נוחים שכיף להגיע אליו בבוקר. סביבת עבודה לא לוחצת מדי, בוסים טובים.

חברה קבלנית לכל דבר
חברה עם אנשים טובים
עבודה מספקת שכר לא מתגמל
לחץ רוצים הכל עכשיו מיד ואם צריך תשאר לעבוד עד שעות מאוחרות
פעם נחשבה לאחת הטובות בשוק והיום מתרסקת עקב ניהול גרוע
נסעיעות רבות ללא תכנונים ובלטמים
חברה בצמיחה ויש לאן להתפתח
ממליץ בחום. תבואו :)
הנהלה מנותקת מהמציאות בשטח, קונספירציות ותככים. בקיצור זוועה זוועה זוועה
אין קידום. רק הבטחות ללא כיסויים. כמו כל חברת מיקוד חוץ אחרת
אחלה חברה, מוצרים לרוב קצת משעמים. סה"כ מומלץ
מקום טוב למחפשי עבודה יציבה
מעניין, מאתגר ומשלב work life balance
אווירה מצוינת מומלץ בחום , כיף גדול
חברה טובה עם שאיפות, מקום טוב לגדול בו. 
מקום הוגן עם אווירה טובה ואופק לטווח קצר/ביננוני
מרכז שירות מוביל עם יחס אישי
מקום העבודה הטוב ביותר שהייתי בו, מתגעגע....
חברה מעולה משפחתית ותומכת
לא שווה מקום מלוכלך באבק מסוכן לבריאות
כבר שלוש שנים כאן ושמח להישאר. אפשר לנצל את הבלגאן בהתנהלות החברה כדי להתקדם ולהתפתח בהרבה בחינות. כיום המצב של החברה לא משהו בכלל - אין פרויקטים, הרבה פיטורים. אבל בתקופות טובות הייתי ממליץ בחום להגיע
אחלה בית ספק שכר לא משהו
מקום טוב ללמוד בו
חברה מעולה קצת קמצנית בנוגע לכל המסביב
תחנת מעבר בין מקומות עבודה קבועים ולא מעבר.
לא שמים את העובד בעדיפות
טוב לדריסת רגל להתחלת הדרך
חברה מעולה , עבודה מאתגרת
נהניתי לעבוד בחברה הזו
המקום שכיף לעבוד בו
חברה מקצועית אחללה אנשים
חברה גדולה עם הרבה גיוון תעסוקה ואתגר.
חברה עצומה עם המון תפקידים ומשרות
לא ממליץ לעבוד במלנוקס.
אני עובד בחברה ואמשיך לעבוד בה כי יש יחס לכל עובד , תמיד יש אוזן קשבת, אוירה חיובית, גיוון מקצועי, אפשר לבקש העברה בין פרויקטים ולחיות עולמות נוספים. נדרש שיפור בענייני השכר.


חברה נחמדה , אירועים מושקעים ומעניינים
בינונית ולא יציבה
חברה מצויינת ללמוד ולהתפתח בה
פעם כנראה היה שם טוב והיו תנאים טובים לעובדים. מומלץ רק למי שמקבל תקן (לא קבלן או סטודנט).
אם לא חייבים אז כדאי לוותר, לא מקום עבודה לטווח ארוך שכן תנאי העבודה מייאשים. אם ניתן למצוא מקום אחר, מומלץ בחום.
חברה עם תנאים ממוצעים לא יותר מדי חברתית
חברה טובה אם אתה מחפש יציבות ופחות חשוב לך שכר
מקום טוב להתחיל
חברה מאוד משפחתית ונוחה
חברה צעירה ומתגמלת
עבודה מאתגרת בסביבה מדעית
חברה שהקפיצה את הקריירה שלי קדימה
עבודה נוחה מבחינת שעות, ללא קידום (מקצועי וכלכלי), מתאימה לאמיהות ואנשים עם משפחות. 
זאת חברת קבלן לכל דבר שמנסה לייצג את עצמה כחברה מומחית בתחום, אין לה מה להציע לעובדים חוץ מהבטחות ודיבורים.
עבודה מאתגרת ומספקת
אנשים נחמדים, אווירה טובה, תנאים סבירים
בזק זה כמו בית.
חברה מדהימה עם אנשים איכותיים
אפשר לעבוד כאן, בסה"כ מקום לא רע
לחץ גדולה מההנהלה הפוגע במוטיבציה לעבוד
חברה נחמדה, מוצר מעניין, שוק לא לגמרי ברור
חברה איכותית ומשפחתית, מפתחים פרויקטים מגוונים ומעניינים
אחלה חברה, מומלצת.
חברה מעולה ודינמית
מקום עם אווירה טובה , יחס טוב משפחתי... מעניין ומאתגר
טוב אבל לא משהו
ניסיון התחלתי לסטודנטים
אחלה מקום כיף לבוא
חברה מעולה ומקצועית
חברה עם אנשים טובים, מתעסקים בהרבה דברים שונים.
חברה יציבה ומדהימה
חברה מקצועית שדואגת לעובדיה
עבודה מאתגרת, מעניינת ומגוונת
רמה מקצועית גבוהה, אווירה נעימה ולא לחוצה
בהתפתחות מתמדת ושאיפה לגדול
אנשים טובים עתיד לא ברור
אין התקדמות בעבודה , אין לאן לשאוף בתפקיד
חברה טובה אנשים טובים
לא לעבוד שם בשום אופן.
שכר נכנס בזמן , ממליץ
המשכורת טובה יש לאן להשתפר
עוזב למקום אחר כי לא יכול יותר...
מי שרוצה יחסית יציבות תעסוקתית ושכר טוב- זה המקום. מעבר לזה, שוק עבדים.
רואים רק כסף בעניים
ממליץ מאוד לעבוד בה
חברה משפחתית וחמה, אנשים מעולים ומקצועיים.
טוב, ניתן לראות שהמנהלים משקיעים כרגיל בשיווק בחוץ במקום להתעסק בתוך החברה.
החברה טובה לטווח קצר לעשיית קצת כסף(הבנחה והתחברת לאנשים הנכונים), זו חברה לעשיית כסף לבעלי המניות וזהו...הם יודעים לשווק את עצמם ולמכור את עצמם לעובדים פוטנציאילים...אבל כשנכנסים למלכודת דבש מבינים מה קורה בפנים.
Work life balance
לא לבנות על מגער....
חברה בסדר לא משהו
חברה טובה לעבוד בה
אווירה טובה, אנשים טובים, אחלה חברה
חברה נוחה וגמישה מבחינת זמני עבודה. מעולה לאנשי משפחה
עבודה מאתגרת ומעניינת
מעולה חברה שמשקיעה בעובד
לדעתי עומס ושחיקה, המון עבודה, אין איזון בית-עבודה.
חוויה מעניינת מומלץ בחום להתחלת קריירה
חברה מצויינת לעבוד כל החיים
מקום נחמד ואווירה מקצועית
מקום טוב לעבוד בו, התקדמתי מאז אבל לא מצטער על הזמן שם.
שכר נמוך אך יש אפשרות לצבירת ניסיון
מקום טוב לעבוד בו, טוב להשקיע לאורך זמן, מקום טוב להתפתח בו
לא מומלץ, אווירה קשה
חברה מעולה עם הזדמנויות ועניין גלובלי
לא להתקרב לחברה הזו, גם ללא ניסיון.
חברה טבה מומלץ לעבוד
מקום מעולה לאחר הקריירה
ספינה טובעת שכדאי לברוח ממנה
הייתה חברה טובה לפני הסינים
מקום טוב מאוד להשתקע בו!
תמצאו לכם מקום אחר לעבוד בו. מקום שישקיעו בפיתוח המקצועי שלכם, ידאג לחיים האישיים שלכם וכן גם לעתיד שלכם.

בעיקר מתאים לצעירים
חברה ששומרת על מאזן בין חיים ועבודה ונותנת אתגרים כל הזמן
יש אנשים טובים ומוצר עם משמעות
חברה טובה כייף לעבוד בה אווירה טובה
כעבודה ראשונה בסדר
חברה באווירה משפחתית ונעימה
חברה שמשקיעה בעובדים אך ההתנהלות והאווירה לא נעימות
זה פשוט הצלחה מסחררת של שנים והייתי גאה לקחת בזה חלק בתקופה מסוימת.

יישר כוח!
לחוץ, אבל מתגמל
 אין קידום מקצועי וכספי כלל.
נותנים לך לאכול את הלב ולעזוב כמוני למקום אחר.
זו השיטה שם .
טובה, ממליץ לעבוד פה
נחמד כתחנת מעבר,ממליץ למצוא מקום אחר
מהנדס אלקטרוניקה- התפצחות מהירה
חברה מדהימה חבל שנסגרה
חברה מצויינת שרפתנית מקצועית ומאתגרת
עיסוק חשוב עם תנאים בינוניים פלוס.
לא ממליצה לעבוד בבנקאות טלפונית
בזבוז שנים טובות
אה לא הייתי עובד שמה
עבודה מאתגרת ומעניינת.
מקום עבודה מדהים אם נפלת על התפקיד הנכון
חברה מעולה רק שבלתי אפשרי להישאר בה באופן קבוע
מומלץ לגילאי 18-25.
אנשים מדהימים. מקום טוב לתחילת הדרך.
מקום משפחתי אך בעל מאפיין הומוגני של עובדים.
מזכירות חוג באוניברסיטת חיפה
לא מומלץ לעבוד בה
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה
מאוד נהנתי לעבוד בחברה
נחמד לעבוד שם מתגמל ונעים ממש
לא הייתי ממליץ לעבוד בכזאת חברה אלא אם לא מוצאים מקום אחר לעבוד בו.
חברה שהייתה בין הטובות וכיום גרועה ביותר
חברה טובה כלכלית חלשה ביחסי אנוש
חברה מדהימה! אחת הטובות בארץ
חברה סבבה הנהלה לא משהו
ביה"ס בתחום הפארמה
שעות עבודה נוחות לאמהות
עבודה שוחקת ולא מספיק מתגמלת, אבל יחסית נוחה ולא קשה
מקום עבודה נהדר עם אפשרויות קידום מרובות רק יש לעשות מיקוח שכר טוב לפני חתימת חוזה
למכירה בלי כסף!!!
חברה טובה מאתגרת עם אנשים חכמים עובדים קשה
מי שכסף חשוב לו מומלץ
לא מומלץ! אם אתה מתכוון לעבוד בחברה זו, יפה שעה אחת קודם. תברח...
חברה גדולה וטובה
חברה נעימה עם הנהלה הוגנת
בשורה התחתונה מקום יציב שדואג לעובדים
תנאים, יציבות, יחס
חברה מעולה , תנאים טובים מאוד מומלצת
מקום קטן אבל נוח
קומברס היא מקום שבו המנהלים משקרים לך באותה קלות שבה הם נושמים.
בקומברס יש תרבות ארגונית מחפירה. ניהול כושל. חוסר דוגמא אישית. חוסר יושרה. חוסר שקיפות. הקוד האתי הוא למראית עין בלבד.
מקום טוב להעביר את הזמן, טוב לסטודנטים ולמי שגר בפתח תקווה
חברה מאוד טובה לעבוד בה
סך הכל בסדר, תנאים טובים, שכר גבוה
סבבה למי שמוכן להיות עובד קבלן
חברה שטוב לרכוש ידע
אווירה משפחתית ונעימה
חברה בסדר בסך הכל
חברה מבוגרת, נוחה למי שמחפש להגיע לעבודה ולחזור הבייתה
אם אתם מגיעים לשם שימו לב שאתם עובדים תחת מנהל שיש לו כוח מול המנכ"ל. זה מה שיקבע את השכר, התנאים, והיציבות התעסוקתית שלכם.
אחלה חברה לעבוד בה
לא מימלץ לעבוד בחברה
חברה צעירה, דינאמית עם אנשים טובים
חברה שבה ההון האנושי עומד מעל לכל
בנות מקסימות, מוצר שכייף למכור אך לפעמים המשמרות משעממות
לא בריא לבריאות לדעתי גם השכר לא מצדיק
כל חודש צריך לעדכן את המשכורת יש טעיות שקשה לבדוק אם שכחת 
כיף ומתגמל, אנשים טובים
מעולה לסטודנטים
התנסות טובה למתחילים
מקום ששוחק את העובדים מהר
תכנון לקוי, הכל לחוץ, לא מקצועי. שירותים זוועה.
הכל תלוי לעל איזה פרויקט אתה עובד
אם אתה חרוץ ושואף להתפתח זה לא המקום בשבילך.
יש עוד הרבה חסרונות ומעט מאוד יתרונות שקשה לי לציין אותם (כי הם בודדים).
כמו שרשם פה מישהו - אתה מרגיש בורג קטן במכונה גדולה ולא ממש משומנת (מבחינת הנהלה).
 
אישית, באתי במטרה להתפתח מקצועית וניהולית לאחר שהדגשתי את הדברים עוד בראיונות העבודה מול מנהל קבוצה!!! אולם בפועל לאחר שהתחלתי לעבוד (לאחר שלב ה Training ) הציבו אותי במשימות מבוסס טכנולוגיות ישנות ומהר מאוד פגעו לי במוטיבציה הגבוהה איתה באתי לעבודה.
וזה לא רק אני בהתחייבות.

התחלופה בחברה מאוד גבוהה. כל חודש אתה שומע על אדם אחד שניים רק מהמחלקה שעוזב... (אחרי זמן ממוצע של שנה וחצי - שנתיים) זה אומר הרבה. 

אני לא ממליץ לעבוד בחברה הזו.

חברה מצוינת לעורכי דין פחות לכל השאר
בסדר למי שלא מחפש אתגר והתפתחות
לא מומלץ לטווח ארוך. שנה- שנתיים בשביל לצבור קצת ניסיון אם אין משהו אחר.
אין לחץ על העובדים, אפשר ללכת מוקדם הביתה.
לא ממליץ לעבוד אלא אם אין לך ברירה ואתה סטודנט, אז רק לזמן קצר.

כלומר, עד לסוף התואר.

אם זאת, בחלוף הזמן, מגלים שהחברה מתנכרת לעובדים מבחינת שכר,

הטבות, מתנות, ביגוד ויחס מצד ההנהלה.
חברה שקשה לעבוד בה
רק אם אין ברירה אחרת
מתאים למי שרוצה לצבור ניסיון לכמה שנים
הנהלה גרועה אבל חברה גלובלית עם שם
חברה טובה מאד לעבוד בה
מקום טוב, שכר לא גבוה
מקום עבודה מעולה,במיוחד לאנשים המחפשיםלעשות מחקר יישומי.
חברה שכיף לעבוד בה
מקום לגדול בו...............
רגוע  ובטוח אין אתגר אנשים טובים
ביזיון של חברה. לא מאמין ששרפתי כאן שלוש שנים מהחיים שלי.
אווירה טובה משכורת מינימום
אין עתיד פה,במקום ללכת קדימה הולכים אחורה חבל לשרוף את הזמן
חברה צומחת, טכנוחוגיה מתקדמת, צוות חזק
great QA team and manager
מצויינת רווחה גבוהה מומלצת מאוד
עבודה לא מתגמלת ולא קלה
מקום מעולה כתחנת מעבר
חברה שנמצאת בחזית הטכנולוגיה
בסדר לא יותר מזה
אנשים שנעים לעבוד איתם ומהטובים בתחום המובייל
פשוט ענקית שנותנת ביטחון תעסוקתי מקסימלי
חברה רפואית מעניינת ומאתגרת
לא אלביט ולא מערכות...סתם עוד מפעל.  
חברה קטנה אך איכותית
היתה צמיחה אדירה, אבל לא עוד ...
שם נוצץ ,מאכלים כשרים
אין אופק קידום ושכר נמוך
יחס גרוע לעובדים 
אפיקס כנקודת פתיחה
חברה ששכחה אותך ברגע ששובצת לפרויקט
בינוני. חברה לא רעה אבל ללא אופק משמעותי.
חברה טובה שטוב לעבוד בה
מתאים לאמהות וסטודנט
מקום טוב אך חייב להתייצב 
אווירה כיפית ומשפחתית
אווירה משפחתית, מוצר מאוד מורכב ומעניין
אנשים מעולים - הרבה הזדמנויות להתפתח וללמוד
ההמלצה היא לבחור בקומברס כמקום עבודה במטרה להיות מפוטרים אחרי עשר או חמש עשרה שנות עבודה בגיל ארבעים פלוס אחרי שנתת את הנשמה לחברה המקולקלת הזו.
בית התוכנה הכי טוב!
עבודה עם אתגר סביב השעון
הסיבות לעבוד בחברה
לא מומלץ לקראת פשיטת רגל
סה"כ חברה יציבה בעלת הרבה תחומי בעולם IT 
מקום יציב לאורך זמן
מקום מושלם לעבודה
בטווח הקצר מקום נחמד, לאורך זמן לא מקדם מיקצועית
אני מאוד מרוצה מהעבודה בחברה למרות שכמעט אין לי חיים במהלך השבוע. כמו בכל מקום יש מה לשפר אבל סה"כ זה אחד ממקומות העבודה היותר מוצלחים שיש.
להיות עובד חברה וזהו ........
חברה גרועה, לא מפרגנת לעובדים שלה
 מקום נעים לעבוד בו, אבל מנוון מקצועית
לא מקום שהייתי ממליץ למישהו שאיכפת לי ממנו מצד שני אם יש לכם ראש קטן ואין לכם חשק להתאמץ זה המקום בשבילכם.
חברה נחמדה לתחום ה VOIP
לא ממליץ לעבוד דרכם אלה אם כן אתה חסר נסיון או נואש. שווה לראות ברשת כמה פסקי דין יש נגדם, וזה לא מקרי
תנאי שכר ורווחה טובים, משרדים מיושנים
משפחתיות ואווירה טובה
מדהימה מאתגרת סיפוק
חברה במקום הראשון בשוק של ה 3rd party api protection
חברה משפחתית מצויות
החברה עברה מהדפוס לאינטרנט . עדיין יש מי שלא בקיא בכל רזי האינטרנט אך החברה נמצאת במהפך משמעותי . אני מאוד מרוצה . יש אתגר ועיניין ואם לא היה לי מעניין כבר מזמן לא הייתי פה
חברה טובה ואמינה
יחסי אנוש, אתגר להחבת העיסוק של עסק, הבאת רהלים חדשים
מקום טוב למי שמחפש יציבות
מנצלים עובדים.

אחלה מקום לעבוד בו
חברה שנותנת לא יותר מהמינימום הנדרש
בזבזתי זמן יקר מהחיים שלי באנרטק
ביטחון תעסוקתי בכל מה שקשור לפיטורים וכו
חוסר בטחון תעסוקתי, לא דואגים לעובדים
חברה טובה, הרבה חברה דתיים
שכר סביר וגמישות
כל מי שרוצה לעבוד בסביבה ואוירה טובה חייב להגיע אלינו, 
בסופו של דבר דרונט טכנולוגיות הייתה ותמשיך להיות החברה המובילה בישראל לבניית אתרים - עובדה!!
מקסימים ונותנים מעבר לזכויות הבסיסיות
יותר מידי מאתגרת
שכר גבוה תנאים  מצויינים
אפשרויות קידום רבות,  אחלה מקום להתפתח בו
טוב למי שבא אחרי תואר ורוצה מקום לרכוש בו נסיון
תאגיד חברה מסודרת
חברה מעולה מאד כיף לעבוד בה
בתור תפקיד ראשון כן , מעבר לכך להתרחק כמו מאש .
המקום הכי הזוי שעבדתי פה אי פעם.
לא להתקרב!!!
חברה שנותנת הזדמנות לכל אחד
חברה שאפשר להתפתח בה ולצבור ניסיון.
יציבה,הסתדרותית, תנאים יחסית טובים,פיתוח טוב ,ההנהלה מקובעת
חברה צעירה , דינמית , הנהלה טובה , חשיבה מקצועית, הדלת תמיד פתוחה , מעורבות מלאה של כל העובדים, תיגמול נאה בתן ביס , חגים ושאר מועדים.
חברה רצינית ומכובדת
העבודה בסדר גמור
עבודה זמנית, לא עבודה לחיים
מקום עם ביטחון תעסוקתי, אך עם קידום איטי ושכר לא בשמיים
בעבר חברה מדהימה,בשנים האחרונות במגמת דעיכה-אין עתיד!
בית ספר מעולה לכל מי שנכנס לעולם התוכנה.
יש סקי פעם בשנה
חברה נעימה ואנשים טובים
מכירים אנשים חדשים
חברה יציבה עם הרבה הזדמנויות להתפתח
מתאים למי שלא באמת מתעניין בפיתוח תוכנה אבל רוצה עבודה נוחה בשכר גבוה.
חברה באיצטלה של הייטק
מתאים לבוגרי אוניברסיטה להתפתח ולא יותר מזה
אחלה חברה בתל אביב
לעייפים שביננו שרוצים לעבוד עד הפנסיה באותו מקום
לא מה שהיה פעם, עדיין חשובים שהם מקום עבודה יוקרתי
חברה יציבה, דינמית ומאתגרת מאוד
אחלה מנהל השכר שלך תלוי ביחס שלך לאורחים
חברה טובה אך העובד נבלע
ממש לא מתנהלת כמו חברת הייטק !!!
לא מומלץ - מסחטת עובדים, יחסי אנוש גרועים למרות החיוכים וה"צחוקים" בישיבות סיכום שבועיות 
לא ממליץ לעבוד שם. 
מקום משפחתי וחם
עבודה נהדרת לסטודנטים, אווירה תומכת ותנאים טובים
לא מומלץ לבוגרים צעירים ובכלל לצעירים.
חברה טובה ונעימה
נסיון תעסוקתי במהלך תקופת עבודתי
חברה שנעים לעבוד בה.
אני ממליץ מאוד למי שיש לו ילדים
טוב לצבירת ניסיון, מאתגר ומעניין
החברה היחידה בתחום הבדיקות שבאמת מעניין אותה רווחת העובדים, ניכר כי מושקעים הרבה משאבים ברווחה ושימור. 
עזבתי מסיבות אישיות והיו ממש עצובים כשהלכתי, הרבה שמרו על קשר.
החוויה מתקופת ההעסקה שלי בחברה הייתה מאוד חיובית.
לעבוד בחברה קטנה עם הרגשה משפחתית
עבודה סבבה עדיף לעבוד בפריפריה
עבודה מסודרת, לא בריא, משחקי אגו, לא ממליץ
לא להתקרב. ט.ל.ח
סביבת עבודה צעירה, מאתגרת וטכנולוגית, יש אווירה טובה ולא פורמלית.


עבודה טובה ,משכורת לא
סה"כ נהניתי מאוד בתקופה בה עבדתי שם אבל תמיד ב BACK OF THE MIND היה לי ברור שאני לא "מתאבד" על העבודה וגם לא טוב בפוליטיקה פנים ארגונית, לכן זמני שם קצוב. ניסיתי להנות וללמוד כמה שיכולתי אבל במקביל להתכונן לבלתי נמנע. בחודשים האחרונים, סליחה על הביטוי, זה הרגיש כמו סלקציה. כל כמה ימים "נופו" המפוטרים. למה X ולא Y. איש לא ידע. ד"א יום כיף זה ההיפך הגמור מכיף. זה יום סיוט שאתה רק מחכה שיגמר. לעומת זאת, היו כמה הופעות לא רעות בכלל. סה"כ היה טוב וטוב שהיה. 
עבודה נחמדה לאוהבי שוק ההון
חברה רצינית בעלת אופק קידום ואווירה טובה
חברה משפתחתית עם אפשרויות קידום נרחבות
משפחה המאפשרת איזון בין בית לעבודה
מפעל, שיטות עבודה וניהול הכי אולד סקול שיש
בית חם הרבה אירועי גיבוש וחברה
חברה נחמדה לא הייתי ממליץ לעבוד במחלקה תפעול השקעות
חברה ששווה לעבוד בה
היה נחמד מאוד אבל לתקופה מאוד מסוימת בחיים
התחלה מעולה למהנדסים צעירים
מקום טוב להתחיל
עבודה צעירה ודינמית אך ללא יציבות שכר
חברה משפחתית עם אנשים מעולים
חברה טובה לצבירת נסיון
חברה טובה לומדים בה המון, שכר פחות
חברה משפחתית, חמה, כייפית, מפנקת, כזו שדואגת לעובדים שלה ולרווחתם.
סה"כ מקום עבודה לא רע אבל צריך לקחת בחשבון את החסרונות.

בטחון תעסוקתי ואיזון עבודה בית
לא ממליץ להתקרב לחברה הזאת, אין בטחון כלכלי.
כל מנהל בחברה יכול לומר רק דברים טובים על החברה הזאת.
קומברס היא חברה לעשות עליה סיבוב ולעבור לחברה נורמאלית.
אחלה מקום מכבד מאוד את העובדים שלה
קשה לי לעבוד יותר
מקום טוב להתפתחות בעולם ההוראה בהנדסה
אווירה  מאוד נוקשה וצבאית
מקום עבודה סביר שלא בטוחה בו התקדמות
חברה נהדרת ומאתגרת
מקום נחמד עם אנשים טובים
היה מקום נהדר לעבוד בו, נהיה שוק עבדים מודרני.
חברה מגניבה ועבודה מעניינת
אחלה מקום אחלה תנאים אחלה אנשים
לא מה שהיה פעם! לא מובילים והחזירות הקפיטליסטית משתלטת עליהם בפרט בחטיבת הטכנולוגיה שהביאו שיטות של אמדוקס ופיטרים ופגיעה בעובדים!!
מקום עבודה מומלץ ונעים
לדעתי הרבה צביעות 
חברה טובה עם תנאים טובים מסביב
אינטל - קרית גת, למי שמתאים משמרות - מעולה!
אחלה בית ספר לתחום הגיוס
חברה אמינה ביותר .
בסך הכל מקום טוב
חברה עם עתיד טוב מאד
החברה בין הטובות בארץ
יתרנות וחסרונות על מחלקת הקופאיות
אחלה מקום עבודה
להיות רוקח להרגיש קופאי
חברה מדהימה, אווירה ממש טובה
מקום מצויין ויציב לעשות בו קריירה
חוות דעת על יש לי תקשורת
בסך הכל כעובדה סטונדטאלית זה בסדר
חברה שכיף לעבוד בה
שכר מעולה והתחלה טובה לחיים הבוגרים
נחמד אנשים טובים
חברה וותיקה וקטנה הנמצאת בשוק לא מעט זמן
מצוין מצוין חברה ממש טובה
אפשרויות שיפור אדירות בכול פן אפשרי
רוח צעירה, ארגון תמיד לומד ומשתפר
מרתק. פרויקטים מדהימים
חברה נחמדה לזמן מסוים בחיים
3 שנים, לא קל אבל בסך הכל נהניתי
אחלה. היה כייף מאוד
הרבה עניין בעבודה ואופציה טובה להתפתח
אחלה מקום עבודה
חברה אמינה עם אנשים טובים
מעולה מקום נחמד חברים טובים
התנהלות החברה - יש מקום לשיפור
המשרד האיכותי ביותר בארץ לדעתי האישית
אוירה טובה אנשים נחמדים
יש מקום לשיפור רב בצורת הניהול לדעתי
סך הכל חברה טובה, לאנשים שרוצים עבודה לטווח רחוק.
חברה מצויינת מקום עבודה מצויין
מקום מדהים לצמוח בו
חברה מצויינת מאוד טובה
חברה גדולה ומתעסקת בפרסום
אחלה חברה תנאים טובים
חברה עם הנהלה חכמה שפותחת לעובדים אופקים חדשים כל הזמן
חברה מצויינת. הבעיה שהעתיד שלה לוט בערפל לדעתי
חברה יציבה עם אנשים איכותיים מאוד
מקום טוב לעבוד בו
נחמד עבודה מסודרת מומלץ
ביטחון תעסוקתי ושכר גבוה ביחס לבנקים אחרים
לדעתי הנהלה מנותקת מהעובדים
מוצר רווחי אך לא מענין לא טכנולוגית וגם לא מקצועית
לא משלמים משכורות גבוהות
בית תוכנה, עם שוק גדול
היה טוב. עכשיו לא הייתי ממליץ
חברה מצוינת, יציבה, נעימה
סה"כ מאוד נחמד לעבוד
לבוא להשתפשף קצת זה בסדר אבל אין למה להשתקע
חברה טובה מאוד , אנשים ומנהלים מעולים
החברה היא בסדר סהכ
חייל בצה"ל כתוכניתן
חברה בינונית לדעתי, פחות מפתחת אנשים ורואה את הפרט
סביבה נעימה ובטוחה
חברה באי יציבות תעסוקתית לדעתי וחוסר איזון עבודה בית
חברה עם אתגרים וסבלנות
חברה ששומרת על עובדיה
קיימת בחברה אווירה משפחתית
חברה רגילה עם הרבה דרישות
בית ספר מעולה לאנשי כספים
ממליץ פחות . . .
אחלה של חברה. מעניינת ומתגמלת
עבדתי בתור מומחה טכני בין השנים 2015-2018
טובה מאוד נחמד מאוד לעבוד בה גיבוש קבוצתי
לא הייתי חוזר לשם, כמו צבא, לא נהנתי מהעבודה
הזרע כבר לא מה שהיתה
לא ממליץ להתקרב לחברה
לא שווה את הזמן.
יכול להתאים בעיקר לצעירים בתחילת דרכם
חייבת להתחדש. מוצרים וטכנולוגיות ישנות יחסית.
הפתחות מקצועית אדירה , גם למי שמגיע בלי ניסיון
מפעל טוב שמומלץ לעבוד בו
לא היתי ממליץ לעבוד בחברה, אין התפתחות מקצועית
מוצר מעניין, הרבה בעיות ...
מקום נחמד ויחסית מתקדם טכנולוגית
חברה מצוינת אך לדעתי העתיד לא ברור
לא מומלץ לעבוד בחברה
אוירה טובה, יש חופשית ליצירתיות
אווירה צעירה ונחמדה, ברמה המקצועית אין אופק קידום
ח'ברה שמקדמת את העןבדים שלה
חברה עם ביטחון תעסוקתי
חברה שהיא בית ומשפחה
מגוונת ומעולה לפיתוח אישי
אנשים בחברה כמו משפחה
לא מומלץ לעבוד בסופרקום
חברה טןבה עם עתיד
מקום טוב ללמוד בו את יסודות המקצוע
עבודה נוחה, קלה והשכר בהתאם.
חברה צעירה וכיפית
ביטחון תעסוקתי והתפתחות מקצועית מצויינת
מאוד תלוי לאיזה יחידה מגיעים
חברה מעולה! מלאת אתגרים ופיתוח מקצועי ואישי
חברה משפחתית בינונית
מקום עבודה נהדר
לא ממליץ. משכורת נמוכה , אין תמיכה בעובד.
חברה טובה עם הרבה נוחות ומעט אתגרים
חברה למבוגרים בלבד
אווירה, פשוט מעולה!
חברה נפלאה שנותנת תמיכה מלאה לעובד
אתגרים בלתי פוסקים
ממליץ לעבוד בחברה כתלות במה אתה מחפש
אווירה משפחתית ונעימה
עבודה מעניינת, אך אין אפשרויות קידום והשכר נמוך
המקום שבו מגיעים מפתחים למות
חברה משפחתית ומעולה לקידום הקריירה
טוב לצבירת ניסיון אך לא יותר
חברה מעולה עם יחסי אנוש מצוינים ותנאים טובים
חברה מצויינת עם עתיד וורוד
יחס אישי ואווירה משפחתית
חברה ארצית גדולה ויציבה אין הרבה מקום להתפתחות מקצועית
חברה מתפתחת עם תנאים מינימלים לעובד לדעתי
נחמד מאוד אבל זמני
באופן אישי דעתי אינה חיובית כלל
חברה מקסימה, אוירה טובה ואחלה אנשים
עתיד לא ברור בעולם עסקי תחרותי
חברה מוכוונת אנשים
מקום משפחתי וטוב לטווח ארוך
חברה טובה שדואגת לעובדים שלה עם אווירה צעירה ומשפחתית
חברה טובה עם תנאים טובים
שכר נמוך,מעריכים שעות עבודה במקום תפוקה
עבודה נוחה יחס טוב ומעניינת
מקום עבודה לעובד המנוסה שרוצה לעבוד ולא "לשחק"
מקום טוב . יש מגוון פעילויות רווחה לעובדים .
בינוני, אם אתה רוצה להתפתח תוותר
מקום לטובים ביותר.
לדעתי האישית התקופה הטובה של החברה מאחוריה
חברה מצויינת ומעולה לעובדים
מצויינת העובד במרכז
עבודה סבירה לסטודנט שרוצה לעבוד במהלך התואר
לא מזיק ברובו עושים מה שצריך והביתה
אחלה חברה, ממליץ בחום
איזון בין משפחה לעבודה, אווירה בחברה טובה, קירבה לבית
יציבות תעסוקתית
מעולה לסטודנטים
מקום טוב להתחיל בו
משכורת נהדרת ועבודה עם עתיד
חברה שטוב להגיע אליה לקראת גיל 50
אחלה מקום עבודה
לא רע בכלל. נהנה מאוד
חברה מצויינת, שעות עבודה נוחות ושכר מצויין
מקום עבודה מאתגר ומרתק
חברה שדואגת ושומרת על העובדים שלה.
ממליצה בחום חברה מעולה
משפחה גדולה ומחבקת
אווירה טובה ,חסר גיוון מקצועי
חברה נחמדה אבל שמרנית
תרומה למדינתנו באהבה גדולה
חברה שכייף לעבוד בה
אווירה טובה, מאתגר בקטע טוב
לא ממליצ/ה בכלל. חברה שלא מכבדת את עובדיה
חברה בסדר שעות נחמדות עבודה סך הכל לא קשה
הנהלה בעייתית, עובדים נפלאים
חברה נהדרת עם הון אנושי מצוין
החברה הינה יציבה מבחינת בטחון כלכלי עם תנאי העסקה טובים
סבבה לגמרי. מומלץ.
מקום עבודה לחוץ אבל טוב
בסדר גמור אין טענות
האח הגדול צופה בך תמיד
לא מאתגרים את העובדים מספיק
הון אנושי מעולה
לא מתייחסים טוב לעובדי חוץ
חברה מעולה עם אנשים טובים
חוויה מלמדת ומשמעותית- מומלץ
מקום בסדר, למחפשי שקט תעסוקתי
מאוד קשה להזיז דברים. מתיש לפעמים.
לדעתי חברה לא נעימה ומורכבת
נחמדה מנהלים חנות שלא אכפת להם שזה לפעמים יתרון
כדאי לעבוד כמתרגל בזמן התואר
תחושת שליחות ומשמעות
אמינות זה המקצוענות שלהם
אווירה נעימה מאוד
חברה טובה תנאים טובים
חברה מפנקת, טכנולוגית, חדשנית ומהנה
אחלה לתפקידים התחלתיים
בכללי טוב, אבל פחות מהממוצע
טוב לעבודה התחלתית
לא ממליץ כלל באופן אישי
בעבר היה כיף לעבוד.כיום פחות.
חברה לא מאוד מומלצת לדעתי, עדיף להתחיל בחברת השמה אחרת ככל הניתן.
אווירה טובה, אנשים מרוצים, עבודה מעניינת
מצויין הרבה אנשים טובים
חברה טובה מאוד אני ממליץ
לא הייתי ממליצה כן או לא, תלוי בעובד/ת
חברה ממשלתית עם פוליטיקה ארגונית
ניסיון תעסוקתי והכשרה
לא              משעמם
טוב שהיה. בסך הכל נחמד
עבדתי תקופה קצרה בכמה תקופות
המוצר מעניין ומאתגר, החברה יציבה
מעולה אוירה נהדרת
חוויה ......................
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד שם
חברה נעימה הנהלה הוגנת
בסך הכל מסעדה עם אוכל טעים אך ההנהלה לא מתנהלת כראוי לדעתי
אחד המקומות הטובים :)
ממליצה בחום להצטרף לצוות המנצח
עבודה מעניינת, מפתחת ומאתגרת
המון דברים של "מה שצריך לעשות"
עבור המלונאים, קפיצת דרך מצויינת לפני המים העמוקים .
בשנים האחרונות החברה לא יציבה
מאתגר את היכולות והסיבולת
מקום עבודה מאתגר דורש מהעובד הרבה חספוס
חברה משפחתית קטנה, ניהול בעייתי לדעתי
ממליץ לעבוד בחברה
גיוון בפרוייקטים ובמוצר , פוטנציאל למוצר בשווקים מגוונים
חברה טובה שכר נמוך יחסית אבל אוירה טובה ועבודה לא מדי דורשת
חברה טובה ועבודה מגוונת
חברת קופיקס נהדרת לעובדים
תנאי עבודה טובים וכן סביבת עבודה
חברה טובה, ריווחית, אווירה נהדרת
סביבה נעימה, ביטחון תעסוקתי
רמת מקצועיות של היחידה
חברה טובה מעניינת אנשים טובים.אפשר להעז יותר בהטמעת תהליכים
A  great place to work
 אולי מתאים רק למשוחררים לתקופה קצרה בלבד
מקום עבודה בטוח ומשעמם
חברה מדהימה שכולה משפחה
חברה טובה רק בתור עבודה ראשונה או בתור סיום קריירה
כנען ספא יפה מבחוץ
חברה נהדרת המשלבת בין משפחה, פיתוח עצמי וחדשנות
חברה יציבה בעל משאבים כלכליים ויחסי אנוש טובים
מתנהל כמו משפחה קטנה
חברה גדולה ויציבה שמתגמל כמו שצריך ומתנהלת נכון
הייטק טיפוסי מומלץ
עבודה מעניינת ומאתגרת
סביבת עבודה צעירה ונחמדה מאוד
חברה שאפתנית, סביבה צעירה ויזמית
משמעות רבה בעבודה
חברה מצוינת, הרבה אתגר, שכר לא גבוה
חברה מקצועית ויסודית, מנוהלת היטב!
אין אופציות התפתחות והתקדמות
אחלה מקום לאנשים אחרי צבא
מקום איכותי, מכיל
חברה נהדרת סביבה צעירה ודינאמית
עבודה אינטנסיבית עם אנשים טובים
תפקיד מעניין ומאתגר
לדעתי נטישת עובדים מצביעה על בעיה שקיימת ברוב המחלקות
חברת טויגה לעבודה בתחום שוק ההון עם קהל יעד בינלאומי
מאכזב, אין קידום , 
יחסי אנוש - יש מקום לשיפור
כיף, חברה מעולים , משאבי אנוש שעושים המון
מקום עבודה מדהים מלא כיף וריגושים
נעים לבוא לעבודה גם מבחינת עניין וגם מבחינת העמיתים לעבודה
לדעתי האישית לא נותנים אמון בעובדים
האופן אישי לא ממליץ על המקום
מקום מעולה לסטודנטים
חברה עם נחלת העבר אין עתיד לדעתי
חברה משפחתית ותומכת
חברה נעימה , אפשרויות קידום ולמידה
חזית הטכנולוגיה, אנשים טובים, עומס גדול
הון אנושי מעולה
מקום עבודה מעולה
בית חם, אווריה טובה, סביבה איכותית
אווירה משפחתית ונעימה
מקום מעניין ומאתגר
מקום טוב בכללי אבל רווחת העובד מאוד נמוכה
משרד ללא בטחון תעסוקתי. תחלופת עובדים גבוהה. חוסר וודאות.
עדיף למצוא מקום עבודה אחר
חברה טובה שכנראה נבלעה
תחילת הדרך במש"א
בטחון תעסוקתי יציב
חברה טובה עם אנשים מקצועים
אנשים טובים והנהלה הוגנת
מקום שכיף להתפתח
עובדים קשה כדי לחיות
חברה שנותנת למנהליה חופש עשיה
נותנים תקווה ..
עבודה לא רעה שווה לתקופת מה
אחלה מקום עבודה
המשכורת לא תואמת את המאמץ ואת העבודה המרובה והקשה
מקום מצוין לעבוד בו
מומלץ בחום חברה מובילה בתחומה אנשים טובים וסביבה טובה
נראה שיש מאמץ להיטיב עם העובדים
חברה טובה שמשלמת משכורת וזכויות סוציאליות
תנאים והבנת העובד
אחלה מקום עבודה מבחינת איזון בית עבודה והתפתחות עצמית
חברה שנעים לעבוד בה וניתן להתפתח בה מקצועית
מקום טוב אבל זמני
בית חם משקיעים המון ברווחה
יציבות, עניין, אנשים טובים
חברה נעימה וצומחת
לא ממליץ לצעירים שרוצים להגיע רחוק
חברה טוב ומאתגרת אך לא לזמן ארוך
סביר עבור החברה והתפקיד, יש מקום לשיפור מבחינת תנאים וארגון
חברה לא טובה, אין עתיד
תותחים ומקצועיים
 מי שרוצה בטחון תעסוקתי מומלץ, לשאר פחות
מקום מעולה לעבוד. ממש כמו בית שני
מאפשרים איזון בין העבודה לחיי משפחה
ארגון נעים ומאתגר בעל נכונות לחדשנות
לדעתי יחס לא נעים לעובדים, ניהול כושל
כדאית, צעירה ומתגמלת
חברת ביג דאטא אמיתית
נעים לעבוד אוירה נעימה ולא מלחיצה
לא ממליץ לעבוד בחברה
מקום טוב בכדי להתחיל בו
מטיבה עם המנהלים בלבד לדעתי
היה כיף לעבוד בחברה
חברה מעולה. נותנת בחזרה לעובדים שלה.
עבודה מאד נוחה להורים לילדים
חברה בחזית הטכנולוגיה.
אווירה צעירה ודינאמית
חברה טובה לעבוד בה
חברה מעולה בעלת אפיקים רבים
מקום עבודה שכדאי לעבוד בו
חברה יציבה בירושלים
חברה טובה להתפתחות מקצועית..
משפחה שכיף לעבוד בה
הייתה חויה לעבוד שם. ועם הע"צים.
חברה טובה עם הנהלה גרועה
* לתפקיד ראשוני - סבבה  ( תפקיד המשך - עדיף שלא !!)
לתת 200% ולקבל 50%
עבודה להכנסה זמנית טובה.
תנאים מעולים מגוון משרות  ובטחון תעסוקתי
רפרנט מידל אופיס
חברה טובה לתחילת הדרך
מקום עבודה יציב עם אנשים טובים
גמישות בשעות העבודה, אנשים טובים, שכר נמוך
חברה מאורגנת , ותיקה ומצליחה כלכלית
מעולה מקום מסודר ואהוב
חברה עם בטחון תעסוקתי
לא מומלץ גם לא בתור זמני
חברה מעולה כיף לעבוד שמה סביבה תומכת תנאים נוחים
חברה שהיתה עם פוטנציאלי חברתי מעולה פשוט חבל
אין חופש אמיתי ותמיד יש עבודה
אתגר בעבודה מענינת ומערכתית
סביר מקום עבודה יציב אך לא מאתגר
אחלה חברה לעבוד בה
מקום עבודה לחוץ, יחס מנהלים לא נעים לדעתי
מצויינת וטובה מאד
אחלה מקום לעבוד בתור סטודנט
חברה שנותנת לעובדים להרגיש חלק, העובדים בעלי השפעה.
מקום יציב עם אפשרויות התפתחות
חוויה מעולה! חברה תומכת ומשאבי אנוש ברמה גבוהה.
מקום יציב ואיכותי
מינימום שכר מקסימום עבודה
סביבת עבודה צעירה ומפתחת יכולות בין אישיות
חברה מצויינת, אנשים מעולים
אנשים נחמדים מאוד
חומר אנושי ברמה גבוהה מאוד.
עניין רב, מנכ"ל מצוין
סינאל הינה חברה טובה עם אנשים טובים
טכנולוגיות ישנות, הרבה שינויים, אנשים נחמדים וסביבה נעימה
סיסטם אדמיניסטרטור
מומלץ מאוד! שיא הטכנולוגיה!
אחלה מקום לעבוד בו
אווירה טובה ומנהלים טובים
משכורות נמוכות, יחסי אנוש - יש מקום לשיפור רב
עמי בשגרירויות במשרד החוץ
חברה טובה ונעים לעבוד בה
עבודה יציבה בחברה
אחלה חברה משפחתית עבודה לא לחוצה
חברה שלעבוד בה בסהכ נחמד אבל לא בשביל קריירה
תנאים מעולים קרן השתלמות
יתרונות וחסרונות כמו בכל מקום
תנאים טובים, ביטחון תעסוקתי ירוד
אחלה סטארטאפ לעבוד בו
חברה מכובדת, ממליץ לעבוד
אווירת עבודה נעימה
הזדמנות טובה לצבור ניסיון
חברה טובה נמצאה בכל העולם
עבודה קשה ולא מתגמלת
שכר ותנאים גרועים, אנשים וסביבה טובים
חברה שכדי לעבוד בה. תומכת מאוד באימהות ובשעות העבודה
חברה איכותית, נעימה,עובדים איכותיים
איזון בית עבודה
ההנהלה הבכירה מחליטה על הכל
חברה קיבוצית תומכת
חברה מקצועית ומתגמלת
חברה מדהימה - יחס אישי של מנהלים
נעים וחיובי בפריצה
חברה גדולה בעלת אורייטנציה משפחתית
חברה מדהימה בדהירה קדימה
המקום לעבוד בו, נהנתי מאוד
סך הכל מקום יציב
חברה מדהימה להתפתח בה בתחילת הדרך
מקום טוב לאנשים חדשים שצריכים נסיון תעסוקתי.
חברה נחמדה ותומכת - נותנת לעובד מקום
מעולה מאוד מאוד מאוד
חברה עם עתיד, בעלים שמסתכלים לעובדים בגובה העניים
חברה מעניינת עם עתיד
מחליפים עובדים כדי לשלם פחות לדעתי
אחלה חברה יש לאן לשאוף
מתאים לסטודנטים
חברה כייפית עם דינמיקה מעולה
חברה מאתגרת טכנולוגית ויש בה ראיה מערכתית רחבה
מפעל הייטק לאנשים שאין להם ברירה לדעתי
חברה מצויינת עם הנהלה מקצועית
לעבודה ראשונה בתור מהנדס מכונות זה יכול לעזור
חברה מתפתחת, משפחתית, אנשים טובים ואיכותיים.
מקום עבודה מוכר, יציב וגלובלי. רוב העובדים בייצור
מעוכבים טכנולוגית
עבודה מעניינת אבל הרבה לחץ
מקום טוב לעשות בו את ההתמחות. אבל לא מעבר.
עבודה נהדרת, רק דברים טובים יש לי על החברה!
מקום עבודה לבני/ות נוער בלבד
סהכ היה טןב ומאוד אפילו אבל טוב שהיה בסוף חח
עבודה מסודרת עם תנאים טובים
סולאראדג' מקום מומלץ בגדול.
מקום נוח בסהכ, קשה להתקדם, אין מסלול פיתוח
המלצות לגבי סופרגז אשכולות
חברה טובה, יציבה עם סביבה מאתגרת
עבודה ללא גמישות ומקבעת
מקום עבודה נוח ולא תובעני, מבחינה מקצועית הוא קטסטרופה.
אין חיים כול היום עבודה עבודה
חברה טובה ומשפחתית
מקום עבודה טוב מאוד
אתגר מקצועי ממעלה ראשונה, חשיפה לאופן קבלת ההחלטות
אחלה מקום עבודה מרובת היררכיה
לא מומלץ למי שלא מתאים אבל לכל השאר סבבה
עבר מפואר, דמי כיס עבור עיסוק בתחביב שלי
חברה טובה עם אווירה טובה לעבודה
די מיושנת יחסית למתחרים
Ok for first job
שכר טוב, אנשים טובים ורציניים בצוות
עבודה מעניינת, הנהלה טובה, חברה המתאימה להתפתחות מקצועית
תלוי באיזו מחלקה אתה עובד.
באבאנטוורק חברה משפחתית
מקום משפחתי שנותן הזדמנויות לאנשים מוכשרים ללמוד ולא ניסיון
אנשים נחמדים מקום מסודר וגדול
יכל להיות יותר טוב, חבל.
עבודה בטוחה, אך ללא התקדמות ושכר נמוך
החברה מאפשרת עתיד תעסוקתי
חברה גדולה עם היתרונות והחסרונות שנלווים לגודל
חברה יציבה עם סביבת עבודה נעימה וצעירה
כיף לקום בבוקר, אווירה מדהימה
חברה רלוונטית הכל היה בסדר
חברה טובה לעבוד בה
חברה טובה אבל בעיות בניהול ויחס השקעה לשכר לא מהטובים
מקום עבודה סביר
חברה משפחתית שכייף לעבוד בה
מקום עבודה טוב מעניין איכותי ודאגה לרווחת עובד
מקום מעולה לעבוד בו
לא מומלץ 
לדעתי החברה שלא יודעת להעריך את עובדיה
כדאי להתחיל כדי לצבור ניסיון ולעזוב
אווירה נעימה .קידום מיקצועי מהיר שכר הוגן
טוב לאמהות אבל למרות היותו ממשלתי לא יציב
חברה פרטית למטרות רווח אך יש אוירה מקצועית בכלל המחלקות
שילוב של מה שכתבתי בשאר הסעיפים
חברה נעימה לעבודה
מקום משפחתי ונוח
חברה שניים לעבוד בה
לדעתי לא ממליץ לאורך זמן.
אווירה טובה בחברת אל אר
אין התקדמות בחברה וגם סכר נמוך
פירמת ראיית החשבון המומלצת ביותר
מדריך פסיכומטרי
חברה נעימה עוזרת מטפחת
מקום עבודה מצויין עם תנאים מצויינים
מתאים למי שמתעניין בעיקר במחקר ארוך טווח
מקום טוב לקבלת ניסיון ויצירת קשרים עיסקיים
מעולה עובדים טובים מנהלים מנוסים
בנק מאוד חברותי כלפי העובד
אחלה מקום לעבוד בו
לשנים שצריך בהן גמישות בשעות
באופן אישי לא היתי ממליץ
נחמד לעבוד שם כי זה בתל אביב קרוב להכל ויש שם אחלה אנשים
טוב משכורת סבירה בהחלט
עומס עבודה ושכר לא מתגמל
חברה טובה מומלץ
חברה מעולה לעבודה זמנית
אחלה חברה, אך משלמים מעט
זאת זכות לעבוד כמרצה במכללת סמי שמעון
חברה טובה לעבודת צעירים
מומלץ מאוד למתכנתים צעירים בתחילת הקריירה
חברה צעירה, מאתגרת ובהתפתחות תמידית
מקום מאתגר, מפתח עצמאות ומפתח עמידות.. אבל לא לנצח
חברה שמיצתה את עצמה לדעתי האישית
כחברה מובילה בענף
הון אנושי מדהים
חברה טובה רק אין משכורת
עבודה הגונה המכבדת את עובדיה
מגוון טכנולוגיות
אוירה טובה, אנשים טובים בחברה מתפרקת. בקיצור - מזל שיש ועד
Not here nor there
חברה טובה ויציבה
חברה איכותית בסטנדרטים אמריקאים
התפתחות אישית גבוהה
ניהול כושל. גם ברמה האישית וגם הפרוייקטים
מקום טוב לזמן מועט אך לא מומלץ לאורך זמן
חברה שמתעסקת בטכנולוגיה מתקדמת, ההתנהלות. אוד מקצועית
חברה עם תנאים טובים לעובדים הזוטרים
נחמד לעבוד שם, אבל המשכורת לא משהו והנסיון גם לא מפתה
מפנקת את העובדים
חברה טובה להתפתחות אישית, המון תחומי עיסוק שונים ומגוונים
אווירה טובה כיף להיות בחברה וייב טוב
באופן אישי אני לא ממליץ לעבוד שם
אנשים טובים,חברה נחמדה
חברה מעניינת מבחינה טכנולוגית
חברה טובה שעוזרת לצבור ניסיון טוב. בית ספר למשאבי אנוש וגיוס
מקום עבודה נחמד
חברה בתהפוכות תמידיות.
חברה נחמדה, אנשים טובים
אנשים טובים - אתגרים - פינוקים
אווירה משכורות טובות
אנשים נהדרים, אוירה טובה השקעה בעובד
נוח, מקום עבודה רגוע
מצוין אווירה טובה רציני ונעים
מקום עבודה עם אווירה משפחתית
חברה מצויינת אנשים מעולים יחסי אנוש טובים
עבודה בשירותי אאוטסורסינג - אחלה אנשים אבל רווחה  מאוד ירודה
משרה גמישה בשעות מעולה לסטודנטים וחיילים
חוסר השקעה ברווחה
חברה קצת מרובעת, אבל עם אווירה טובה
מקום שנעים לעבוד וגם ללמוד
טוב לפעם בחיים כחוויה
בסך הכל אחלה רוב האנשים שם נחמדים
יש ימי כייף אוירה טובה
חברה משפחתית וברמה מקצועית גבוהה
מקום נפלא לעבוד בו
תחום מעניין של חיבור בין ספורט לטכנולוגיה
מקום רציני ומכובד
טובה, אך נוטה לקיפאון
חברה עם אופציות קידום ודגש על רווחת העובד
צהל עבודה טכאני איש קבע
לג'וניורים מקום מעולה לסניורים יהיה קשה להגיע למיצוי או אתגר
פופולרי, אך לא מעניין, ללא פיתוח. לכן עזבתי
יציבה ובטוחה בעלת לקוחות קבועים. בעלת אוריינטציה ביטחונית
תנאים טובים אך ללא ניסיון מעשי רחב
הנהלה נוחה מאד ונחמדה,דואגים מאד לרווחת העובדים.
שורה תחתונה - מקום טוב לעבוד בו
לדעתי ניהול צבאי ומיושן,אין הרבה למידה עבור חסרי ניסיון
הנהלה ובכירים קשובים ומעניינים, אך עתיד החברה קודר
מותג מדהים כל השאר פחות
חברה מעולה לעבודה אבל שכר טעון שיפור
אנשים מצוינים ואווירת צוות
חברה טובה מאוד לעבוד בה
עבודה מאתגרת עם הזדמנויות להגיע לתפקידי ניהולי
זמני, ללמוד ולהתקדם במקום אחר
מקום טוב בחזית הטכנולוגיה
אחלה חברה עם התפתחות אישית
מאתגר משפחתי אכפתי
שאיפה לבינוניות במקרה הטוב.
אחלה מקום לזמן מוגבל
חוסר שקיפות הוא שם המשחק לדעתי
A great place to work at!
כדאי לבדוק חברות נוספות
פוליטיקה שמפריעה לעבודה מקצועית ונקיה
מקום טוב באופן זמני
מפתחת מקצועית, אנשים איכותיים וסביבת עבודה מעולה
חברה עם עבר מזהיר ועתיד לא ברור
יתרונות וחסרונות, תלוי באופי
חברה טובה ואיכפתית השואפת לקידום טכנולוגי
ממוצע זמן עבודה בחברה הינו פחות מחצי שנה לדעתי
מקום נעים ורגוע ומאפשר להתמקצע
תנאים טובים שכר גרוע לדעתי
חברה גדולה ורחבה גאוגרפית
יש מקום לשיפור עם זאת מוצרים מובילים
חברה טובה להתחיל בה, אבל לא להישאר יותר מדי
לדעתי היתה אווירה לא נעימה
חברה מאתגרת מקצועית לצד לחץ מתמיד
תחום מעניין אבל שעות עבודה לא סבירות
עבודה סטודנטיאלית
יש מקום לשפר את יחסי האנוש כלפי העובדים
חברה מעולה לעבוד בה
חברה סבבה, לדעתי מאחרת טכנולוגית.
חברה מעולה שיש לה הרבה דברים טובים
אנשים טובים ואתגרים מעניינים
כח אדם איכותי ביותר בכל התפקידים בחברה
מקום טוב להתחיל בו את הקריירה, לצבור ידע וניסיון
חברה טובה להתחיל בה את הניסיון התעסוקתי
סביר, אין ממש אופציה להתקדמות
תחלופה גדולה אבל לומדים המון
מקום טוב ללמוד את הבסיס של תחום התקשורת אבל איו גיוון
חברה מצוינת לחסרי נסיון ללא תואר לרכוש נסיון מעשי
משלמים מעט לעובדים ולא בונים אופק
חברה תומכת בעובדים
מקום נחמד לעבור בו בדרך
ארגון מעולה מבחינת רווחה, אך השכר נמוך ויש קושי בקידום
חברה בסדר אבל ממש לא הייטק
חברה טובה מרגישים זאת ישר
מקום טוב מאוד בסך הכל
איזון בית עבודה , חברים ואתגר מקצועי
מקום יציב שמכבד את עובדיה
ממליץ לעבוד בחברה בגלל האווירה והתנאים הטובים שיש בחברה.
חברה טובה אוירה טובה מעניין ומאתגר
חברה נחמדה, אחת מבין רבות.
חברה גדולה ויציבה
חברה קטנה, הנהלה שלא מעריכה עבודה קשה לדעתי
עבודה המאפשרת לשלב את התחום החינוכי, לתרום בדרך זו לקהילה
דואגת לכסף של עצמה בלבד
אנשים טובים , סביבה נחמדה , פרויקטים עם טכנולוגיה בינונית
אחלה חברה, אבל קשה לעבוד בחברת OPEN SOURCE
לדעתי לא להתקרב...בלי אופק קידום ושכר בין הנמוכים
יחסי אנוש מעולים
חוות דעת חיובית בסה"כ
מקום מעולה לעבוד בו
חברה ממוצעת לדעתי
לא להתפתות לעבוד במילגם!!!
ממליצה לעבוד בתל השומר
חברה מדהימה שלא מפסיקה לגדול ולהצליח
חברה טובה מתאמצת.ועושה הרבה לרווחת העובדים
מאוד תלוי איפה אתה נופל
תחום מעניין, אווירה מצויינת
טוב להתחלה כשאין לך ניסיון בתחום ומגוון רחב של פרויקטים
משפחה לעניין, מצאתי המון אתגר מקצועי
מקום טוב להתפתח
פורצת דרך בתחום החקלאות
עשייה משמעותית עם שליחות
למתחילים שמחפשים להתניע את הקריירה ולהתפתח מקצועית, וזהו..
אווירה טובה עם האנשים, תלוי בהנהלה אם יש איזון בית\עבודה
מסעדה עם אווירה מעולה וסביבת עבודה נעימה
מקום מעניין עם הרבה התרחשות מקצועית
חברה נעימה צוות מגובש לשילוב מעולה של בית ומשפחה
חברה אמריקאית לכל דבר
חברה מעולה, ממליץ עליה בחום
כייף להגיע לעבודה
אחלה חברה. הוגנים ואכפת להם מהמטופלים
שכר סביר לענף אבל לדעתי מקום ללא אופק
מקום הוגן, מסודר ונעים
אחלה אנשים חבל שהנהלה מתחלפת
קורפורייט מהסוג הישן
עבודה בצהל בתור מהנדס מכונות
אחלה מקום לעבוד
אחלה חברה, אנשים מעוליםן ומוצר מגניב
חברה נהדרת לקידום
הנהלה לא נעימה בכלל.
חברת פינטק יחסית מפותחת
ביטחון ויציבות תעסוקתית
עבודה טובה למי שלומד תוך כדי או בצבא בבסיס פתוח
מעניינת ומגוונת לעיתים כאוטית. מיושנת בתפיסת רווחת העובד
חברה מאוד פרמיטיבית
ניצול נהגים, זלזול בנהגים
טובה לצעירים וסטודנטים
חברה טובה לניסיון בייעוץ ולמידת ביצוע אבחון ושיפור שיטות
עבודה נוחה מאוד
חברה טובה בגדול ,תפקידים שוחקים
מאוד נוח ואווירה מעולה, ניסיון מצוין
פוטנציאל גבוה, אך ניהול כושל
חברה נחמדה וטובה לפרנסה ארוכת טווח
חברה מקצועית בתחום הבדיקות
חברה מתפתחת יציבה וטובה
חסר ניהול מורגש מאוד
סבבה יחסית ......
חברה שעוברת שינוי לרעת העובדים מבחינת שכר ותנאים
חברה צעירה ודינאמית, הזדמנויות להתפתח
מאוד מקדמת ודואגת לרווחתך
יש הרבה מקום לשיפור
חברה מומלצת מאוד ! בית ומשפחה
תפקיד ראשון לא לצפות ליותר
שירות חובה וגם קצת קבע
ממליץ לכל אחד לעבוד באינטל, בעיקר בשלבים מאוחרים של הקריירה
אוהבת את העבודה
תנאים מעולים ואווירה נהדרת
מצויין עבור סטונדטים
המקום לא שווה את המאמץ
עניין רב ומאתגר
התפתחות אישית - שותפתי ולקחתי חלק רחב מאוד בהרבה פרוייקטים
חברה מעולה ואמינה מצויינת
יש יתרונות וחסרונות
עבודה כיפית,תנאים גרועים לדעתי
עבדות. יחס משפיל לעובדים.
פיתוח מעניין אמנם ניהול כושל לדעתי
יציבות תעסוקתית, תחום מעניין
לא משהו עבודה של שירות לקוחות
מקום עבודה טוב שכר סביר
מצוינת מומלץ לעבוד בסיזמק
חברה מאתגרת אנשים טובים
חברה מעולה שנותנת תחושה ביתית
חברה טובה מאוד מאוד מאוד
חברה שאפשר לצמוח בה ואיתה
לא ממליצה לעבוד שם
חברה משפחתית מאוד מאוד
מקום להעביר את הזמן עד הפנסיה
מפתח כלי בדיקות תוכנה
אחלה חברה. מקום מפתח עם אנשים מוכשרים ואווירה טוב
אחלה עבודה לתקופת לימודים וגמישות
צהל בגדול חלק משגרת היום יום
אחלה חברה עם אווירה מצויינת
חברה טובה...........................
מקום מעולה! ממליץ בחום לנסות ולהתקבל לחברה
לדעתי מנצלים את מנהלי הסניפים עובדים שעות מרובות במשכורת נמוכה
תנאים מעולים מבחינת שכר, מניות, וגם פנסיה
חברה לא רעה - אפשר להתקדם די מהר
חברת טכנולוגית ללא טכנולוגיה לדעתי
בית תוכנה ענק, חוויית עבודה בינונית משוה
מעולה ממש ממש ממש לגמרי
לדעתי האישית , תחפשו חברות אחרות
עבודה ממוצעת לקויה בחסר
בטחון תעסוקתי, שעות נורמליות וגמישות, תנאים טובים.
מטריקס מצוינים בסך הכל
חברה טובה ומסודרת, תנאי רווחה מעולים.
חברה טובה עם קפטריה טובה
Many technologies challenges
חברה ידידותית להורים
איזון בית חיי הבית לעבודה
חברה טובה, עבודה קצת פחות
מפתח מקצועית את העובד
שכר ממוצע ביותר
סביבה כיפית אנשים טובים מקום ללמוד ולהתקדם
חברה נהדרת אווירה מעולה
חברה בינונית מאוד, אין עתיד
למרות המשכורת הגבוהה עדיף לא לעבוד כאן
ממליץ לעבוד דרכם.
עבודה בעיקר בשעות הערב, קשה להתקדם.
מקום טוב אך לחוץ מידי
יציבות תעסוקתית,ניהול טוב.
עסק משפחתי מצליח עם תחושת משפחה
בסדר, טוב, ....
אחלה תנאים סוציאליים 
משכורת גרועה
תנאים מעולים חברה צעירה ודינמית שמכבדת את עובדיה
חברה קטנה ודינאמית
מקום לימודים טוב
חברה עם חומר אנושי טוב
חברה מעולה בחזית ההייטק הישראלי
גדולה ומאורגנת, שכר בזמן אבל אין פינוקים
חברה מצויינת מעניינת מאתגר
אווירה, עתיד החברה, טכנולוגיה
 שכר
מקום נחמד צוות לא נעים לדעתי
מקום מעולה לעבוד התפתחות מקצועית איטית
חבל על המאמץ. עדיף להשקיע במעסיק אחר שיודע לטפח את עובדיו לדעתי
סביר לתקופת ההתמחות
מקום עבודה ראוי
חברה טובה למי שמחפש נוחות ושקט תעסוקתי, פחות התפתחות מקצועית
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
חברה בבעלות משפחתית 
נחמד אבל לא הייתי ממליץ לעשות קריירה
מקום עבודה מעולה לסטודנטים
עבודה קשה ולא מתגמלת
נוחות מקסימלית לעובד
שמח שניסיתי לא הייתי חוזר על זה שוב
יתרונות וחסרונות
מקום עבודה שאינו מאפשר איזון טוב בין עבודה-חיים אישיים
שכר טוב , אוירה נעימה
מתגמל כספית ולא עובדים קשה...
חברה מעולה עם תנאים טובים
חברה מצוינת עם שירות מעולה ותנאי עבודה נחמדים מאוד.
סה״כ חברה טובה, עבודה מאתגרת
חברה בתחום בעייתי. טוב שנסגרה.
החברה בסך הכל מאוד טובה עזבת אתה לא יכול חזור
חברה טובה, אפשרות לעתיד
מקום מעולה להתפתחות מקצועית
חברה טובה לעבוד בה מאוד יציבה
מקום טוב להתפתח ולגדול בו
חוסר ביחסי אנוש , התנהלות מזלזלת מגורמים בכירים לדעתי
בית ספר בינלאומי לשפות
עוזר מחקר - עבודה מתאימה במהלך התואר
צוות מדהים, מנכ״ליות מדהימות
חברה נהדרת ומלאה עניין
חברה מעולה דואגת לנציגים מאוד
עבודה במטבח מאתגרת עם חיילים ומפקדים
שילוב של היתרונות והחסרונות
תחרות גורמת למוטיבציה
עמותה חשובה ביותר למדינת ישראל
חברה טובה עם שם טוב
מקום עבודה מעולה
מפעל נעים, חם ומשפחתי שתמיד היה לצד נוחות העובד
אחלה חברים לעבודה
חברה טובה בעלת אמצעים טובים נוחים עם זמנים ויש עם מי לדבר
חברה עם מוצר מעולה, פורצת דרך בתחום
אפשר ליפול טוב ואפשר ליפול על הפנים.
מומלץ לעבוד בחברה הזאת
עבדתי בתפקיד סטודנט באחד הצוותים
חברה טובה אוירה נעימה
מצויינת ונוחה מאוד
דורשת רמת שירות מאוד גבוהה
נוחות אכפתיות ושכר סביר
שכר נמוך מעדיפים להעסיק עובדי קבלן
אווירה טובה, ממליצה לעבוד שם. יחס טוב והשקעה בעובדים
החברה חייבת שינוי אירגוני בדחיפות
סביבה נעימה ושעות נוחות
חברה טובה לעבוד בה
מקום עבודה מאתגר וסולידי
חברה משפחתית מיושנת לדעתי. תרבות ארגונית וחומר אנושי פחות מוצלח.
חברה קטנה שהולכת ומתפתחת בצורה טובה
בית ספר טוב מאוד לתחום הגיוס והמשאבי אנוש
חברה מעניינת שנמצאת בצמיחה
הרבה אתגרים היכולת להפתפתח
חברה טובה סך הכל, חבל שפשטו את הרגל
חברה שכיף לעבוד בה
עבודה על מוצר שמשפיע על בריאות אנשים ועל כושרם הגופני
מדובר בביטחון תעסוקתי. קושי בקידום מקצועי
מקום מצויין להתחלה, להתפתחות ולביסוס ידע מקצועי
מקום עם אפשרות קידום
מקום יציב,במסגרת התפקיד נתקלתי באתגרים טכנולוגיים מעניינים.
אווירה טובה, טכנולוגיה מתקדמת. ממליץ
החברה בסך הכל בסדר אפשרות העבודה והתפתחות טובים
מאתגר, מספק ומאפשר התפתחות אישית
אווירה טובה , פחות לחץ , עניין .
אנשים טובים לא נשארים לאורך זמן
מקום עבודה מומלץ ,עם ביטחון תעסוקתי
תגמול טוב אך ללא חיי משפחה
הגדולה בענף, אך לא בתנאי ההעסקה
נוחות בשילוב חיי משפחה ועבודה
מקום נעים ורציני
אחלה מקום לעבוד אחרי הצבא או תוך כדי התואר
חברה מצויינת ויעילה
מקום נוח, ניהולי, אבל קשה קשה להתמקצע (מהנדס חשמל)
אחלה חברה ............
עבודה מצויינת למי שרוצה לעבוד מהבית
תנאים ופחות כסף
שופרסל אונליין חוות דעת משכורת
חברה טובה ואנשים טובים
מקום טוב מבחינת יציבות, אנשים טובים
כלוב מזהב, מצב חברתי מעולה, כסף ברצפה
אנשים מעולים, שליחות, אתגר
חלק מהמנהלים לא טובים ולא נחמדים במחלקה לדעתי
בטחון תעסוקתי ועניין
לא ממליץ במיוחד
אתגר טכנולוגי בעבודה
חברה טובה ואנשים טובים
חברה טובה ומאתגרת
חברה מצויינת סה"כ עם אווירה טובה
אחלה חברה חברה חזקה במשק.
ממש נחמד שם, ממליץ בחום
בית ספר לתעשיה - לא מתגמל מבחינת סביבת עבודה או שכר
משרות פיתוח מעניינות
בית הספר הכי טוב למי שרוצה לעסוק במשפט מסחרי
מקום נחמד ויציב
אחלה חברה להתחיל בה
חברה מצוינת ונוחה....
חברה מעניינת ומאתגרת מאוד
חברה נחמדה וענקית
מקום טוב עם אנשים מוכשרים
מתאימה לסטודנטים
עבודה טובה השעות מתישות..
מאתגר, מעניין, לא מפסיק ללמוד
מקום עבודה מעולה, ללא ספק הייתי ממליץ מנסיוני האישי.
מנהלי qa בעייתיים שומרים על הכסא אין תחלופה זמן רב
לדעתי שכר נוראי ביחס לעבודה, אבל כיף ומצחיק
חברה מצוינת בפרט למי שבתחילת דרכו, ניתן ללמוד המון
בחברה עובדים אנשים מאוד חזקים
מקום מסודר מאורגן אוירה טובה
חברה מצויינת, מפנקת, תנאים מצויינים
חברה עם הרבה לקוחות
עבודה עם משכורת טובה
חברה עם תנאים נוחים
בית ספר מצויין,מקום טוב ללמוד ולהתמקצע. בטחון תעסוקתי גבוה
חברה מאתגרת ומעניינת
שכר מעולה ויחס חם
חברה נוחה לאיזון בית משפחה
מקום עבודה מושלם,קשה להתקדם
עבודה בסטיב מאדן לא משתלמת מבחירה כלכלית
חברה קטנה, אווירה משפחתית. נותנים הזדמנות למפתחים ללא נסיון
סביבת עבודה נעימה
מקום מעולה לעבוד בו
חברת מיקור חוץ טובה
חברה טובה, אווירה טובה מאוד ..........................
תנאים טובים ועזרה לעובדים כל הזמן
לא לבעלי לב חלש
תומך ומקום טוב לתחילת הקריירה
חברה הדוגלת באיזון חיי המשפחה חעבודה
מקום מעולה לצבור ניסיון
חברה מעולה לעבוד בה. ממליצה בחום
חברה נעימה ורגועה
אחלה מקום, חברה טובה, אווירה נעימה
עבודה נוחה לסטודנטים וחיילים משוחררים
חברה משפחתית, קידום מקורבים, שכר נמוך
נותן לסטודנטים בעייות אמיתיות
כיף לבוא בבוקר אבל אין איזון משפחה עבודה בכלל
אתגרים גדולים לאורך זמן
חברה עם תחומי עניין מעניינים מאוד
איזון בין חיים לעבודה
לדעתי, לא מומלץ בכלל
אם סאונד קרוב ללבך - חברה מתאימה, אם לא, חפש מקום אחר
חברת פינטק מצליחה עם הרבה אקשן, צמיחה אישית ואינטנסיביות
לא מומלץ רק אם אין ברירה
ספוטאופשן זה בית
תנאים מעולים ואווירה צעירה
יש ביטחון תעסוקתי אבל קשה להתפתח אם נכנסת לנישה
בדיקת הגהה לעברית, אנגלית ורוסית
נחמד חברת מעבר ללא מעוף
איזון בין עבודה למשפחה
בסהכ היה טוב דאגה לעובדים
עבודה מעניינת ומאתגרת, דינאמית, אישית.
עבודה בסביבה דורשת ותובענית ויחד עם זאת מאתגרת ומאפשרת
בית ספר לניהול, לומדים הרבה תוך כדי עבודה
מהפך עסקי מדהים והבראת החברה ומתקן התפלה אשדוד
חברה יציבה, לא מספיק מעניין
חברה מעולה, יחס מעולה לעובדים מצד המנהלים
מצוינים נחמדים יש עם מי לדבר
תנאי עבודה טובים אך צורת עבודה משטנה לדעתי
חברה מצויינת, דואגת לעובדים ובעלת חזון אדיר
אנשים איכותיים עבודה מאוד מעניינת עם ערך מוסף
חברה מפנקת מאוד, בית ספר מדהים
חברה טובה, לא מספיק מסודרת באופן ההתנהלות שלה
בטחון תעסוקתי גבוה, אבל לא מאתגר מקצועית
אנשים נחמדים, עבודה משעממת
צבא תמיד ישאר צבא
אחלה חברה לעבוד בה
הרגשה מאוד כיפית לעבוד, השירות מדהים והמנהלים מאוד נחמדים
נצחון הבינוניות
חברה מובילה, אגרסיבית ביעדים
העבודה בחברה מציבה אתגרים רבים ועניין, אך לא מתגמלת כלכלית
חברה מקסימה, רוח צעירה ואווירה משפחתית !
חברה טובה מהמון אתגרים ועניין בגדול ממליץ
חברה טובה וצומחת
תנאי ניצול ושגרה שוחקת
אווירה של בית ואנשים מקסימים
חממה לסטודנטים, מושלם לפני פרישה
העבודה בחדשות מתאימה רק למי שזה בוער בו.
עבודה מגוונת ומאתגרת
מענין מעשיר מעניק ידע ומקדם
מקום עבודה נהדר
אווירה כיפית אנשים איכותיים
אנשים אייכותיים, סביבה נעימה
חוויה אישית שלי הייתה בסך הכל טובה..
אין תנאי עבודה. עבודה טובה לסטודנטים או לאמהות צעירות.
מקום נחמד להתמחות בלבד
חברה גדולה ומגוונת
חברה שמקדמת את העובדים שלה אך לא מעניין אותה העובד עצמו לדעתי
הכל תלוי בסניף
אחלה עבודה לתקופה של אחרי צבא
אחלה אנשים אחלה חברה
חברה גדולה בפריסה ארצית
אחלה מקום,אנשים טובים מאוד ואורחים מסביב כל העולם
אווירה לא הכי טובה לדעתי
נחמד פלוס חברה שכיף לעבוד בה
מקום עבודה מצויין
משכורות טובות יחסית, בטחון תעסוקתי נמוך וקידום מקצועי בעייתי
סהכ חברה טובה ומומלצת
זהירות חברת בעייתית מבלינת תשלום משכורות
נחמד מאוד אפשר יותר
שירות חובה בתפקיד מפתח סימולטורים
חברה טובה סה"כ יש יתרונות ויש חסרונות
מקום עבודה טוב וממולץ
אין תנאים ואין אפשרות קידום
חברה נוחה לעבוד פה.
חברה מעולה לתפקחד התחלתי
חברת סטארטאפ, עובדים קשה אבל צוות טוב
אוירה טובה אנשים איכותיים
חברה יציבה יחסית, יש ועד עובדים ורווחה, שכר נמוך יחסית למשק.
חברה צעירה ודינמית. אווירה ורווחה ברמה גבוהה
חברה מצויינת כעבודה זמנית בתור סטודנטים
חברה טובה למהנדסים צעירים וותיקים
חדשנות מחול אך ברמת ישראל מאד בירוקרטית ומתקדמת לאט
חברה טכנולוגית ומתקדמת מאוד
טכנולוגיות חדשות ולמידה מהירה
סבבה. אין פיתוח אישי אבל בטוח.
יציבות תעסוקתית
מאוד חמים ומאוד מפרגן לעובדים.
מקום עבודה מצויין, מקצועית, תנאים, מיקום, וחברתית.
סהכ חברה חזקה בתחום הסכרת
חברה דינמית וחדשנית
שכר על חשבון המשפחה
להרגשתי עבודה בעיניים
חברה ממש טובה יחס מצויין אתגרים רבים אנשים טובים
חפשו אתגר אחר לעבודה, חבל על זמן
עבודה לחברה צעירים
משכורת בסיס פלוס בונוסים לפי מכירה
עבודה יציבה לטווח ארוך והתחשבות רבה באילוצים משפחתיים
משפחה וחברים לחיים
מקום בינוני לעבודה לדעתי האישית כמובן
חברה בעייתית מבחינת המצב כלכלי שלה
אחלה מסעדה לעבוד בה , אוירה צעירה ונושמת
רואה את העובדים כממלאי משבצת ותו לא
אוירה משפחתית ואפשרויות קידום
חברה נהדרת עם אוירה משפחתית
חברה אמריקאית לטוב ולרע
מקום מצוין לעבוד בו, תנאים טובים
חברה מעולה, כיף לעבוד ושכר מעולה
מקצועיים, תומכים בהתמקצועת של עובדיהם.
ראש מעל המים כיבוי שריפות
אווירה משפחתית. אנשים טובים
עבודה מסודרת משכורת בזמן
מקום נחמד מאוד יש חדר אוכל
חברה מעולה אנשים טובים
חברה מאוד איכותית
עבודה קשה מבחינת השעות
חברה משפחתית אנשים טובים
התנהלות לא טובה, גדלה מהר מידי
חברה מוצלחת עם ניהול פחות
חברה משפחתית ותיקה ביותר
חברה נחמדה מאוד שכיף לעבוד בה
התפתחות מקצועית
לא מעניין בטווח הארוך
מובילה בטלקום. חברה ותיקה ומוכרת. מוצר BACK CONE.
מקום עבודה טוב ובטוח
אנשים                            
     טובים
חברה שמכבדת את העובדים שלה
עבודה טובה אבל חשוב לזכור שצריך ידיים טובות והמון מוטיבציה
חברה יחסית קטנה וכמעט משפחתית עם תנאים מעולים
********סטודנט********
אין אופק לדעתי למרות שפה ושם יש יתרונות
לחסרי ניסיון וג'וניורים
יציבות פרויקטים מעניינים
חברה מדהימה עם יחס מדהים לעובדים
חברה טובה רק חבל שהיו צמצומים
אחלה חברה, אנשים חברותיים
חברה ערכית וגלובלית עושה טוב בעולם
אווירה משפחתית, מקום גדול
מקום מעניין לעבוד בו
חברה מצויינת לאנשי כספים
במילה אחת - אינטנסיבי. עבודה מסביב לשעון
אוירה של מתח עם אתגר מקצועי
יציבות ושעות נוחות
חברה מצויינת לעבוד בה
לא ממליץ, יחס לעובד לא נעים לדעתי
חברה טובה בעלת חזון ואופי יש לאן לשאוף
"בית ספר" מעולה להנדסה
לדעתי בזבוז זמן, אנשים לא מעוניינים לשלם משכורות
לדעתי חברה שדואגת למנהלים ופחות לעובדים
מקום טוב לעבוד בו למי שיכול לעמוד בזה
הקופה מאוד מאתגרת ועוזרת לזולת הרבה
בשנים האחרונות אין יציבות
מקום מקצועי שכיף לעבוד בו
רווחה מאוד גבוהה - במיוחד עכשיו עם ועד העובדים
למדתי הרבה על ניהול מהניהול ברשת
"עסק" גדול, התנהלות של מכולת.
מלמד ומשפיע בתחומים שונים בחברה
חברה מצויינת שמאתגרת ומאפשרת
חברה יציבה ונוחה
תנאים טובים ונוחים סביבת עבודה גלובלית ומשתנה
מקום משפחתי מאוד, אנשים מקצועיים
חברה משפחתית עם המון תחומי פעילות
עבודת סטודנטים מאפשרת ללמוד בזמן משמרת
תקופה לצבירת נסיון
חברה מתפתחת ומגובשת
בית ספר טוב למי שבתחילת דרכו אבל קשה להתקדם
אחלה חברה תנאים מעולים
עניין, פרויקטים מעניינים ומורכבים, עבודה בממשקים רבים.
חברה עם אוירה טובה...
צבא ההגנה לישראל הוא מערכת ביטחונית ועבודה ארוכת טווח.
התפתחות מקצועית טובה ביותר
חברה במשבר מתמשך
לא היתי ממליץ לדעתי
אין בטחון תעסוקתי
חברה שכיף לעבוד בה
תנאים טובים ואנשים טובים
חברת אינטגרציה איכותית
עובדים מקסימים ואמביציונים,  מאמינים ברעיון החברה
משכורת נמוכה, רווחה בסדר
מתאים לצעירים בלבד
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה
מקצועית. מאתגרת. ניהול לא תקין לדעתי
חברה קטנה ומאתגרת
מקום מלמד בעל הרבה מערכות מורכבות ומאתגרות
נוחות תנאים אווירה טובה
חברה טובה לתפקיד מתחיל
אתגר ועמידה במצבי לחץ משכורת בסיסית
חברה אבטחה סבירה ולא מעבר לזה
אתגר ועניין רב בעבודה.
אחלה אווירה, מעניין מקצועית, נדרש שיפור ברווחת העובד
אחלה סהכ - יציבות
אתגר ושכר אבל לא כל אחד יסתדר
אווירה משפחתית ואכפתית
חברת שמירה ואבטחה מספר אחת!
לדעתי חוסר השקעה בעובדים, בכל מובן שהוא
אווירה נעימה ביותר
חברה קטנה בשוק האווירונאוטיקה אך בתנופה חזקה
מקום טוב למשרות סטודנט
חברה טובה לעבוד בה
חברה בסדר משכורות לא טובות
מומלץ למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
מאתגר ומעניין ואוירה טובה
חברה טובה ומתגמלת
חברה טובה למהנדס מתחיל
מלאת עיניין כל הזמן קורים דברים
מקום עבודה יציב, מעט עייף
מקום נהדר לצבור נסיון - לא יותר מזה
איזון בין עבודה למשפחה
חברה מנהלת עבדים
חברה ענקית עם אוירה משפחתית.מקום שנעים לעבוד בו
חברה מעולה שמפתחת את עובדיה
אוירה טובה וסביבה צעירה
מקום נחמד, עניין בעבודה וצוות מגובש
נוחות וקרבה לבית
נציגה בשירות הטכני
חברה נחמדה ולא יותר מיזה
תנאים סוציאלים טובים עם ועד טוב, אבל שכר נמוך משמעותית
מקום טוב סהכ לתקופה מוגבלת
משרה טובה לסטודנטים
חברה בסיכון, אין מה לחפש בחברה הזאת.
חברה עם יציבות תעסוקתית
שכר נמוך,אתגר מקצועי
חברה מעניינת ומאתגרת
משרת המכירות הטובה שהייתה לי
חברה מצויינת מבחינת רווחה לעובד
חברה צעירים,אוירה מעניינת של מכירות והצלחה
חברה מעולה מאוד מומלצת הסעות אוכל
רכבת ישראל כי אין על לעבוד ברכבת
אם כל מה שאתם מחפשים זה אוירה, אז זה מקום מצויין בשבילכם
כשהידע  והכחמה הופכים לעוצמה
עבודה באוניברסיטה
חברה גדולה תנאים סבירים
שורה בקורות חיים
מקום עבודה לטווח קצר
מקום טוב לעבוד בו
היה לי כיף שם ברוב הזמן
סביר לא יותר מזה
משלמים מעט , דורשים הרבה.
חברה מובילה בישראל לייצור דשנים
מקום עבודה נעים
חברה שכייף לעבוד בה
איזון עבודה משפחה
לא מומלץ לעבוד שם
שעות נוחות אוירה טובה סביבת עבודה טובה
גיל חברה סבירה לעבוד בה.מתייחסים לעובדים כאל עבדים
חברה בינונית בהתנהלותה
מקום טוב לעבוד בו מומלץ מאוד
חברה גדולה ובירוקרטית. 
אוירה טובה, עבודה מאתגרת ומספקת לסטודנטיםם
great place to learn
חברה משפחתית מאוד
חברה בצמיחה עם עתיד מעולה
חברה עם dna מדהים
מקום טוב להתפתח בו ולאזן בין חיי משפחה לעבודה
בית ספר טוב להכרת העולם והשוק
חברה משפחתית למרות גודלה
סך הכל חברה טובה מבחינה כלכלית. עם בטחון תעסוקתי
יחס טוב לעובדים וטכנולוגיות חדשות
מקום טוב לעבוד מאפשר התפתחות מקצועית
חברה אמריקאית יציבה
מיקרוסופט היא חברה נהדרת לעבוד בה, מקצועית ואישית
מקום נחמד לעבוד בו בזמן התואר
נחמד לסטודנטים שלומדים
מקום טוב שאפשר ללמוד בו הרבה אם רוצים
אווירה מעולה והמון אפשרויות פיתוח
הנהלה עתיקה ומנוונת לדעתי
אחלה חברה, אנשים טובים
מקום עבודה טוב מאוד
חברה שלא הייתי ממליץ לעבוד בה
חברה עם שעות גמישות ונוחה לאמהות
חברה שכיף לעבוד בה!
הזדמנות מצוינת לרכוש ניסיון ולהתפתח מקצועית
אחלה חברה לגדול בה
מקום עבודה נעים, חם, הרבה השקעה בעובדים
חברה טובה בעלת תנאים טובים מאוד
אנשים טובים לעבוד איתם
אווירה טובה, יש מקום להתפתחות אישית
לא ממליץ לאויב. רק כתחנת מעבר
מקום טוב ליציבות תעסוקתית וצבירת ניסיון
 ההנהלה - ישמקום לשיפור לדעתי
מקום נוח לעבוד בו מבחינת איזון משפחה בית
חברה עם פוטנציאל
חברת סייבר תעשייתי
Great company, Good vibes and people
נחמד לעבודה לתווך קצר
עדיף לוותר על עבודה שם
חברה שבהחלט שווה לעבוד שם.
מקום מעולה למי שאין משפחה ורוצה לעשות כסף
כניסת טכנולוגיות חדשות בקצב גבוה
חברה מצויינת איפה כייף לעבוד
מקום טוב, צריך ליפול על ההנהלה הנכונה
עבודה נחמדה וכיפית
תרגול באוניברסיטה
חברה גדולה עם תנאים מצויינים וברוב שנותיה הייתה יציבה.
אחלה מקום בתור נער. עבודה מצוינת
חברה טובה למי שרוצה יציבות תעסוקתית וגרועה למי שרוצה להתפתח
מקום מצוין ללמידה
חברה גדולה אמריקאית
משפחתי למרות הגודל
מקום טוב, לאנשים טובים
אווירה כיפית וצעירה.תרבות ופנאי על רמה
האנשים האווירה והיכולת ללמוד
חברה יציבה המכבדת את עובדיה
חברה מתפתחת ואתגרית
משפחתי, נוח, מרגיש בטוח.
ניסיון חשוב, לברוח אחרי סיום ההתמחות
עבודה מסודרת ושכר טוב
שכר מאוד נמוך, לברוח אם אתם לא מתחילים.
מקום טוב ללמוד בו
משכורת טובה ועבודה מעניינת
כמו משפחה. אוירה צעירה ודינמית
חברה טובה ויציבה
חברתית ומקצועית אחלה אנשים כיף לבוא לעבודה.
מקום נחמד ללמוד ממנו
חברה מבוססת מאד וותיקה
חברה טובה. הנהלה פחות.
מלאה אתגרים עבודה בסביבה נעימה
חברה יציבה ומתפתחת
חברה שמספקת התמקצעות ואתגר
לקרוא את החוזה העסקה טוב טוב
חברה עם ייחס מעולה לכוח האדם שלה.
עבודה בכלל ביטוח ופיננסים
מקום משפחתי מאוד
חברה עם מוניטין שתומכת בעובדים
חוויה של עבודהת פשוט בא לעבודה עם חשק
עבודה רגועה, יש איזון בין הבית לעבודה, אין קידום
חוויה           נעימה
מקום טוב להתחיל בו
בית ספר טוב לתחילת הדרך. מקום טוב לבצע את ההתמחות
חברה עם אופק רציני
הייתה חברה טובה בעבר ועכשיו איבדה כיוון
אוירה נעימה ומקצועית
אוירה מצוינת, פערי שכר גדולים
אמדוקס עושה רושם של חברת ענק ששווה לעבוד בה, בפועל זה לא ככה
משכורת מאוד טובה
חברה עם ביטחון תעסוקתי
קרן השתלמות, האווירה היא מקסימה, סביבה מעורבת צעירים ובוגרים
סך הכל אחלה חברה עם תנאים טובים ואיזון בין בית לעבודה
מקום מאוד משמעותי לאישיות
חברה עם אוירה צבאית
עניין ואתגר מקצועי בסביבת עבודה מצויינת, עם אנשים מעולים
מקום משפחתי, סביבת עבודה נעימה
מקום טוב ויש תנאים טובים
בית הספר מהמובילים במדינה
אף פעם לא משעמם
לא הייתי ממליץ - לדעתי
מתאים לשלב סוף הקרירה שמחפשים מקום יציב לא לצעירים ושאפתנים
מקום טוב לגדול ולהתפתח
חברה טובה מאוד ואהבתי לעבוד בה.
הרגשה ביתית והעצמת הידע
החברה ידעה תקופות טובות יותר
שילוב מושלם של אתגר מקצועי ושמחת חיים
חברה לאנשים בינוניים שהקריירה לא בראש מעניינם
מקום טוב להתפתח בתחילת קריירה
חברה מעולה ומשפחתית
עתיד במסלול הנכוןף השכר פחות
ביטחון תעסוקתי תקבלו שם
לא ממליץ לעבוד שם
מקום מצוין להתפתחות מקצועית
מקצוענים בקפה מקום טוב לסטודנטים
חברה שטוב לעבוד בה
מודל כלכלי הגון ואתגר טכנולוגי
תפקיד מעניין ומאתגר
מקום עבודה סביר
חברה טכנולוגית מצויינת
חברה יציבה ומפנקת.
תפקיד ראשון מצויין אחרי צבא
חברה שעושה משהו טוב
חברה כיפית וטובה עם חום אנושי
לדעתי מציע לכולם לא לעבוד שם. עבודה ללא תמורה נאה.
יציבה, ביטחון תעסוקתי אך משעממת
חברה מקצועית באווירה משפחתית
מקום עבודה טוב למי שמחפש יציבות לאורך זמן
לדעתי האישית לא מומלץ
מרוצה מאוד מהחברה
אנשים מעולים, חוסר יציבות, משכורות נמוכות
הון אנושי גבוה ברובו. ניהול לוקה מאוד בחסר
אחלה חברה נעים מאוד לעבוד שם
משרת סטודנט במפעל חלל
מאפשר קידום מקצועי
רלוונטית רק לחיילים משוחררים
המקום אם אתה מתעניין בתעשיה
עובדים קשה סביב השעון אבל יש התפתחות מקצועית
אחלה חברה. תהליכי עבודה בעיתיים
אחלה עבודה לתקופת הלימודים
אתגרים מקצועיים
חוויה לימודית מהנה
מקום יציב ומקצועי
חברה טובה עם יכולות קידום בתפקידים רלוונטים
בית חולים גדול וטוב מאוד
סך הכל חברה טובה
טכנולוגיה מעניינת
היה מעניין ומאתגר מקצועית
היחס לא משהו והבוסים קשים מאוד
לדעתי האישית  לא ממליץ לעבוד שם.
לא ממליצה לעבוד שם
סטרטאפ בינוני בסהכ
ארגון מעולה - עמותת נווה מלכישוע
חברה מעולה שכר מעולה ממליץ בחום!!!
אפשר לצבור ניסיון מקצועית
חברה יציבה ומסודרת
לא קיבלתי קביעות
בנק ענק ונותן אופציה להתקדם
מקום טוב לעבוד בו
אנשים נהדרים, אווירה טובה
חברה עם אנשים טובים אך עתיד לא ברור לדעתי 
אחלה חברה להתפתח בה
חברה יציבה בשוק
חברה ביתית עם דרג ניהולי מקצועי, קשוב ודואג לפתח את עובדיו
משגשגת,פיתוח עסקי ומדעי
חברה מדהימה לעבוד בה לאורך זמן
כיף לעבוד שם לדעתי 
אוירה משפחתית אנשים טובים
אם כבר לעסוק בתעשייה הכימית אז לעסוק בה בטבע
תנאים טובים יחסית אבל אין התקדמות בחברה
לא מספיק, לא מספק, לא מאתגר
מקום עם הרבה חברים וסביבה טובה
לא מומלץ להכנס למחלקת הפיתוח
נותנת אווירה משפחתית
מעולה לאנשים המחפשים יציבות
המקום צריך רענון משמעותי
מקום נחמד אבל מאוד משעמם
עבודה נהדרת עם תנאים מעולים ושכר נהדר
ראה יתרונות/חסרונות
מקום טוב למי שמלא אנרגיות
עבודה מהירה ומעניינת מאוד
עבודה מאתגרת עם מהנדסים בטופ הישראלי
שכר, מקום, אווירה
בנק בינוני בגודלו שעובדים בו מאוד קשה ומקבלים מעט בתמורה
אחלה חברה לעבוד בה
הכל מתחיל מלמעלה.
חברה טובה מוצר בינוני ב Recover Point
חברה שטוב לעבוד בה
מקום נחמד לעבוד בו, לא מקום לפתח קריירה
אווירה צעירה ומגניבה אבל לדעתי האישית הנהלה פחות טובה
כדאי לעבוד שם חברה טובה
עבודה מעניינת בתחום האבטחה ישנם סוגי עבודה מאתגרים
מקום נוח לעבוד בו אוירה חברתית טובה
תנאים מעולים, עתיד לא ברור, חברה מבוגרת
בגדול מקום טוב מאוד
כיף לעבוד אנשים טובים
חברה מובילה בתחומה, תנאי העובד תלויים בתפקיד ובניסיון
בסה"כ מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה ראש טוב צריך יותר להתמקצע
חדר מסחר הטוב בארץ
מקום עבודה נעים עם תנאים מעולים
נהנה מאוד לעבוד בחברה
מקום עבודה שהוא בית
אחלה חברה להתפתח בה מקצועית (רק ב R&D)
אחלה תנאים ויחס
בסדר גמור ממש אחלה לעבוד שם
מקום מצויין לעבוד בו
חברה מאוד טכנולוגית לעבוד בה
כייף להיות שייך
חבר'ה טובים הנהלה פחות
מקום מצויין לעבוד בו ולהתפתח
מקום טוב לעבוד בו
מאוד נוח לעבוד בחברה הזאת
מתאימה כעבודה זמנית
ה-מקום למי שמתעניין במחקר
חברה מקסימה!סופר ממליצה. מקום חם, ממש משפחה
מקום עבודה טוב לאנשים צעירים שרוצים להתחיל בעולם המכירות
מעולה לסטודנטים ובכלל
חברה טובה ומצ'פרת
אנשים טובים הכסף פחות
חברה שכיף לעבוד בה. ממש כמו משפחה שניה.
היתה חברה טובה לעבוד ולהתפתח בה
חברה גלובלית עם הרבה סניפים בעולם
שכר בינוני , רווחה טובה , איזון כבודה משפחה לא טוב
מקום שדואג לעובדים שלו אבל השכר מינימלי
חברה באווירת סטארט אפ
יציב ונעים לעבוד באוניברסיטה
אחלה מקום. מאתגר ומפתח
מתאים למי שרוצה להכנס לעולם הריטייל
אחלה חברה נעים וכיף לעבוד שם
העבודה באווירה טובה מלאה אתגר ועניין
מוצרים טובים ועתיד זוהר לחברה
מקום יצירתי, נגיש ודואג לרווחת העובדים
סוהר בשבס אחלה תנאים
מתאים בתור עבודה ראשונה. אחלה אנשים ומאוד מגובשים
אחלה חברה מתייחסים כמו שצריך ממליצה בחום
חברת קבלן גדולה ללא יחס אישי
חברה נוחה עם אנשים טובים, צריכים לעודד חדשנות
בירוקרטיה, לא טכנולוגי למרות מה שמוכרים לאנשים
מקום עבודה מהמם ממליץ מאוד
עבודה מתאגרת במגוון תחומים ומעניינת מאד
עדיף להתמקצע בחברה חיצונית
חברה מעולה ויציבה
חברה נהדרת. המובילה בתחומה
עבודה פיזית קשה
חברה מצויינת אנשים טובים מנהל מחלקת QA מקצועי ומעולה.
חברה יציבה שמקנה ידע ומקצועיות לעובדיה
משכורת טובה אין עתיד
נעמת -מתאים לאמהות
עבודה טובה אך מיקום בעייתי
נחמד בתור התחלה בתחום לא יותר
עבודה מעניינת ומאתגרת
עבודה בתנאים נוחים
מקום עבודה נחמד
חברה מפנקת חופשות כל שנה פרסים
חברה טובה מאד נהניתי לעבוד בה
צריכה לתת מקום יותר מרכזי לעובדים
חברה מצויינת למעוניינים להתחיל לעבוד במלונאות ולרכוש ניסיון.
חברה מתקדמת ביותר טכנולוגית ואנושית
חברה מדהימה ממליצה בחום
שירות צבאי מתכנת COBOL
חברה ערכית, רצינית, ומכוונת גבוה
משהו מיוחד.האווירה, התחושה שרואים אותך ואכפת ממך, ממליץ.
הותיקים מצויינים החדשים חצי/חצי
מקצועיות והובלה בתעשיה. אוירה של חשיבות
עבודה מגוונת, חברה בקיצוצים
משרד הפרסום הטוב והמקצועי בישראל
חברה יציבה. ופה זה נגמר
חברה גדולה עם הרבה ממשקים .
חווית למידה כיף חיים אין שיפור שכר
נהנתי מאוד בעבודה בחברה הזאת ושמחתי להיות חלק ממנה
פיתוח עובר לאוקראינה
חברה מצויינת. תהליכית ומענינת ניהולית.
לעבוד בחברה טובה.
מקום עבודה נוח אך שכר נמוך
חברה מעולה ללמוד בה
למי שרוצה לעבוד מאד קשה ולהרוויח מעט כסף זה המקום המושלם
מקום עבודה מומלץ מאוד
חברה טובה עם מוצר טוב
נותן להתפתח וליזם העיונות שיכולים לקדם את החברה
מקום טוב לעבוד בו. אנשים טובים
איזון עבודה וחיים אישיים מצוין,חופש פעולה שמעודד יצירתיות.
חברה מאד טובה דואגים לעובד
אווירה טובה אך פחות דואגת לעובד הבודד והנושא מורגש מאוד
תרומה הגשמה  עניין ואתגר
חברה טובה משפחתית טכנולוגיות חדשות
מקום נעים לעבוד בו
עבודה מאתגרת  ומעניינת
המלצתי ודעתי האישית אינה התרשמות חיובית מהמקום
מקום יציב יחסית. שכר נמוך מהממוצע.
מקום טוב לעתיד צריך ליפול על מחלקה טובה ואנשים טובים
חוויה מהנה אנשים נפלאים
סך הכל בסדר - אין הרבה מה להתלונן
חברה מעניינת שנמצאת בשוק מאוד תחרותי
ממליץ לעבוד בחברה FINE
חממה, אנשים טובים
חברה מעניינת מתפתחת סביבה מאתגרת
מקום עבודה יציב.
מקום מעולה יש הסעות ארוחות הכל מסודר
תעש לפני הפרטה ובקרוב תהיה חלק מאלביט
ארגון עם פוטנציאל פיתוח רב
אתגר וביטחון כלכלי
נוח, מעניין ואנשים טובים
חברה יציבה הרבה תחומים
משכורת גבוהה יחסית לקניין רכש
מקום מעולה לעבוד בו
תחנת מעבר, עוזר משום מה במציאת עבודה אחרי
העבודה מאתגרת ומעניינת
אחלה חברה כמעט בכל מובן
חברה סבירה למישהו שמחפש תפקיד בתחום השירות
מעניין מאוד ומאתגר
מקום מעולה מומלץ מעוד לסטודנטים  שרוצים לעבוד בלילה
עבודה סטודנטיאלית
עזרו לי לרכוש נסיון
אווירה טובה ולא יושבים על הצוואר. ניתן ללמוד מבחר תחומים.
חברה מצוינת- עבודה מאתגרת ומעניינת
ניהול פרויקטים מורכבים
חברה מעניינת ומתפתחת
מקום טוב להתחיל בו
מביאה חדשנות לעולם הרכב
מספק מאוד אבל גם מאתגר
חברה טובה לעבוד בה
קרוב לרכבת וזהו
חברה להישאר בה. בית שני.
בסהכ חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
מעניין ומאתגר כל יום משהו חדש
מקום שהיה מאוד מפנק בזמנו
מקום מעולה לעבוד בו
אחלה מקום משכורת לא משהו בכלל
משקיעים בעובד בהכרות מקצועיות ובפיתוח אישי
חוסר התפתחות מקצועית
חברה יציבה עם איזון בין עבודה לבית
עובדת ומוכרת פרונטלית
חברה עם אתגרים רבים ומעניינים, שיתוף פעולה בין העובדים
בנק לאומי טוב למכירת ניסיון התחלתי בלבד
מקום חם השכר נמוך
חברה עם תנאים טובים אבל עם לחץ גבוה במיוחד
מפתח תוכנה JAVA
מקום מצוין להתפתחות בנוחות
מקום מעולה, נהניתי מכל רגע.
מקום טוב לעבוד בו
מקום מקצועי עם אוירה מצויינת ואנשים איכותיים
לדעתי עתיד לא ברור לאן
ארגון שכיף לבוא אליו ולקום כל בוקר.
חברה צעירה עם המון אפשרויות להתפתח, מקום שכיף לעבוד בו
חברה מאוד מעניינת
עבודה בסביבה מאתגרת ומלמדת
לדעתי אוירה לא טובה
לא הייתי ממליץ לעבוד דרכם
בסך הכל בסדר גמור
סבבה לגמרי אחלה אוירה ואנשים
החברה הכי טובה בתחום
חברה עם אווירה טובה
עבודה בסביבה נעימה וחברתית. משכורות לא גבוהות
מהממם מקסים קל לתיפקוד
מכללה מצוינת שדואגת לסטודנטים שישלבו עבודה עם לימודים
סביבת עבודה נעימה ,חברה עם אווירה משפחתית , קליל
מקום טוב להתחיל התמחות אך לא כדי לפתח קריירה ארוכה
חברה טובה ואנשים מעולים
אנשים שכיף לעבוד איתם, יחס נהדר (עוזרת הוראה)
ארגון גדול שמרגיש כמו משפחה
אם אתה לא מתחיל עם משכורת פיגוז אחר יהיה נורא קשה לעלות בשכר
משתמשים וזורקים
לדעתי האישית לסיים התמחות ולברוח
אחלה מקום, בעיקר תלוי באיזה צוות מתברגים
סהכ זו עבודה לסטודנטים אבל נשארים לפעמים ונתקעים
עבודה טובה בסך הכל.
החברה בגדול היא בסדר
חברה טובה ותחום מעניין
אוירה נעימה מכבדת מעודדת יצירתיות
אפשר להתקדם בה אם אתה מוכן לעבוד שעות
היתה חברה מעולה, כיום קצת פחות
יותר מדי עובדי קבלן בתפקידים משמעותיים כמדיניות גורפת.
פשוט להתרחק מהמקום
מקום ממש נחמד להתמחות. שכר לא גבוה אך תואם לניסיון
מקום מעולה להתפתחות מקצועית עם אווירה מעולה!
חברה מצוינת שכיף להשתייך אליה
חברה מלאה באתגרים
אם התקבלתם לעבוד לג'וב מאסטר - זכיתם !
משפחתית אוירה מדהימה ואפשרויות קידום
אחלה אנשים ואווירה
אחלה חברה חבל שנמכרה
חברה שנותנת לעובדים ומקבלת תמורה
חברה משפתית, איזון טוב בין בית למשפחה
מצויין, אחלה חברה , תנאים טובים
מקום מפנק,דאגה לרווחת העובדים,בונוסים
למי שמחפש חברה קטנה משפחתית ויציבה.
חברה גלובלית גדולה
חוץ משעות עבודה נוחות אין הרבה יתרונות
אחלה חברה, אנשים מדהימים
שיפור יפה בשנה האחרונה
מעולה כעבודה זמנית
חברה נוחה שמתאימה להורים בעיקר פחות למי שמחפש להתפתח ולהתקדם
מקום נחמד, שגרתי ונוח
צניעות, ענווה, משפחה.
עבודה מצויינת לסטודנטים
חברה שהיא בעצם משפחה, כיף להגיע בבוקר למשרד
פרויקטים מעניינים אצל הלקוחות
אין איפה להתפתח .וזה חבל
סטארטאפ תל אביבי
העבודה הכי טובה שהייתה לי
אין תנאים רק שכר למי שמוכן לעבוד בלי סוף
לא ממליץ לעבוד בחברה
בטחון תעסוקתי, יותר מהייטק
דואגים לחינוך התלמידים
אם כבר לשרת, אז בתפקיד טכנולוגי
סה"כ מקום לא רע לעבוד בו
לא כדאי משכורת נמוכה
אווירה נעימה לעבודה
חברה מעניינת בתחום מתפתח ומרתק
חברה נחמדה ויחסי אנוש סבירים
good vibes. nice and professional people
נסיון תעסוקתי עצום
לא מומלץ, איסורים לא הגיוניים על העובד
מקום בטוח יחסית - לא מאד מאתגר
אווירה משפחתית ונעימה תנאי עבודה נוחים
מקום מלמד אך קשה
משכורת טובה יחסית
חברת פיתוח שכיף לעבוד בה
חברה צעירה כיפית ודינמית, אך קשה להתקדם
עבודה שעושה טוב בלב, עם חיבור לילדים
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה עם אווירה טובה אבל קשה להתפתח ולהתקדם
סביר סהכ אפשר לצבור ניסיון
חברה יציבה של תעשייה מסורתית
לאחר ניסיון אישי איני ממליץ לעבוד שם.
טובה מאוד ממליץ לעבוד שם
לדעתי חוסכים הרבה ולא תמיד משקיעים בעובד
עבודה מאתגרת ומאוד נחשבת יש לך ברזומה את גוגל
עבודה בqualitest
חברה מאתגרת וכיפית
אחלה של מקום עבודה
חברה שהיא כמו בית רק המיקום גרוע
אווירה משפחתית,משכורות נמוכות,ועד חסר נסיון
חדשנות ופטנטים ייחודיים ומובילה בתחומה
מקום קריאייטיבי, בוסים מדהימים.
לא ממליץ. מצפים שתתן הכל אבל לא מתגמלים חזרה.
אתגרים בתחום יחסי אנוש וליווי אנשים בלימודי שפה
אווירה טובה ותנאים טובים
אוירה חמה ומשפחתית
אחלה חברה לעבוד בה
חברה שמחה, מקצועית ושונה מאד בנוף סוכנויות הביטוח בישראל
השתפרה עם השנים
תנאים ושכר טובים
אווירה נעימה של עבודה
לדעתי לא אוהבת לשלם לאנשי מכירות, מיושנת בתפיסות, הרבה פוליטיקה
חברה טובה, לא יותר מזה
עבודה עם שליחות
חברה טובה, פרויקטים ברמות שונות, לא כל הפרויקטים מומלצים
חברת שירות ולא חברת הייטק
חברה טובה בעלת פוטניצאל תעסוקתי גבוה
חברה ידידותית ומקדמת
חברה יציבה וטובה
חברה בצמיחה ומתפתחת
חברה שהייתה מאתגרת ויוזמת, כיום בינונית, חסומה
חברה טובה משפחתית שיכולה להיות טובה יותר
חברה שאפשר ללמוד בה קשה להתמקצע מעבר לקורסים שהחברה מציעה
חברה מעולה לאנשים ללא נסיון אשר רוצים להכנס לתחום ה BI
האנשים, ההבנה והמיקום
חברה עם אחלה אנשים
אנשים טובים מאוד נחמדים ימתחשבים, עבודה ברוגע
חברה קטנה ומשפחתית
חברה עם אנשים נהדרים ומקצועיים
סה"כ עבודה מעניינת, הרבה בלגאן מסביב
עבודה מצויינת ושכר טוב
עבודה טובה אנשים טובים ומפתחת
מתאים למי שמחפש עבודה בטוחה
איכות האנשים,הרבה מאטד תחומים מרתקים
כיף לעבוד, האווירה טובה
עבודה קשה ולא מתגמלת
החברה דואגת לרווחת העובד
מונופול והתנהגות הנהלה בהתאם
סביבת עבודה מעניינת. יחס מנהלים/עובדים - הכי טוב שיש
מגייסת מעולה ומקצועית שמביאה אנשים איכותיים
חשיפה לטכנולוגיות ואנשים מקצועיים
מקום טוב להתפתח בו
חברה עם מוצר מבטיח ואנשים טובים
אתגרים מקצועיים גבוהים אך בטחון תעסוקתי מוטל בספק בימים אלו
נעים לעבוד ומעניין
חברה גדולה ויציבה יחסית. מאפשרת מגוון רחב של תפקידים
אחלה מקום אווירה טובה
מקום צעיר וכיפי
עבודת צוות ואוירה נעימה ביותר
מקום עבודה נוח, אוירה טובה, מקום מסודר
יחס טוב עבודה מספקת ושעות נוחות
ניסיון רב בתחום המכירות
אחלה מקום עבודה
מומלץ ביותר! מקצוענים
טוב לצבירת נסיון התחלה או אמצע דרך, לא מעבר.
אחלה חברה, תנאים טובים ואנשים מדהימים
אנשים טובים מאוד מתחשבים בעובד
חברה טובה, אנושית, מכבדת, הנהלה מתחשבת, למדתי המון
Good place to work
משכורת טובה מאוד
מאתגר מאוד אך יש תחושת סיפוק
לדעתי הניהול חובבני עם הון אנושי איכותי
חברה מאוד מתקדמת טכנולוגית
מקום טוב מאוד לעבוד בו
חברה ממשלתית מעניינת
נעים לעבוד בחברה
חברה שלא מכבדת את עובדיה.. יחס המנהלים כלפי העובדים גרוע
חברה יציבה וגדולה
חברה לא מאוזנת בלי יחס אישי
כיף לעבוד בחברה שקל להתחבר למהות המוצר המדהים שלה
אירגון גדול שמציע הרבה תפקידים שונים
חברה טובה, הרבה הטבות ומסיבות ואירועים מגבשים, הכסף היה טוב
עבודה בנביעות מתגמלת אבל יש מקום לשיפור
מאתגר. מעט מיושן בתפישה הניהולית
מקום מקסים המכיל חיי משפחה
ביטחון תעסוקתי ועבודה טובה למי שרוצה לעבוד ב-c
בדרום אין הרבה אופציות איפה אפשר לעבוד
אחלה חברה אווירה מצוינת
מקום טוב ומקצועי , מנהלים אנושיים ומבינים את העובד
מקום טוב תפקיד גרוע
חברה קטנה, לא הכי יציבה ולא עם הרבה אופציות להתפתח מקצועית
חברה טובה עם עתיד טוב
אנשים מוכשרים, אתגרים מקצועיים שאין בהרבה מקומות
חברה שסומכת עליך.
חברה קטנה  עם טכנולוגיה חדשנית
נחמדה לא יותר......
נרכשה ע"י אלביט 
ערכים. אנשים טובים. חברה בעשייה מתמדת
חברה טובה כקרש מקפצה לאחר התמחות
חברה דינאמית ומתחדשת
חברה טובה עם יחסי אנוש טובים ומעולים
אווירה נעימה, משרד יפה מול הים, הרבה legacy code
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה לעבודה בה לטווח ארוך
מקום טוב להתפתח
אין לי משהו מיוחד להגיד על החברה
מקום עבודה יציב
חברה מעולה לעבוד בה למי שמחפש בטחון תעסוקתי
פוטנציאל גדול, מקווה שיצליחו
חברה מספר 1 במשק יחסי אנוש והנהלה הכי גרוע שקיים.
חברה משפחתית קטנה
בית ספר מקצועי הכי טוב שיכול להיות
בסה״כ חברה טובה
חברה גדולה שצריכה שינוי ארגוני
עבודת ביניים נחמדה למשרת סטודנט
חברה דינאמית ומשתנה
חברה מעולה כיף לעבוד בה עושה טוב לעובדים
חברה טובה עם אווירה טובה אבל חוסר התפתחות מקצועית
רק לאנשים שרואים את עצמם מפתחים קרייה לאורך שנים ארוכות
עירייה מובילה, שירותית, מתקדמת ויציבה
נחמדים ולא יותר -----------
חברה ותיקה עם יציבות תעסוקתית
נחמד לתקופה לקבלת ניסיון התחלתי
תנאים טובים ועבודה רבה אך מתגמלת
חברה גדולה ומאתגרת
מיועדות למתמחים לצורך צבירת ניסיון, כך שגם השכר בהתאם.
מקסימה ומאוד אנושית ונעימה
משכורת מאכזבת יחסית להשקעה הרבה
חומר אנושי טוב, הנהלה - יש מקום לשיפור
חברה מצוינת לעבוד בה, מבחינת תנאים ואווירה.
חברה חרדית הנותנת מענה לנשים חרדיות בתחום ההיטטק
עבודה בעלת אופי קשה
חברה מדהימה - מי שמשקיע - יכול מאוד להתפתח מקצועית וניהולית
בסיס ידע תיאורטי מצוין
נעים ומעניין. ניתן להתפתח וללמוד באופן עצמאי את המקצוע.
חברה מצוינת ! כיף לעבוד בה !
חברת אינטגרציה מובילה עם טכנולוגיות מתקדמות
מקום מצוין למי שיודע לשחק משחק פוליטי
עבודה נוחה ,מאתגרת מאוד
חברה בלי התפתחות אישית וחוץ מביטחון תעסוקתי אין הרבה לדעתי
חברה טובה מנוהלת ע"י אנשים טובים
מקום טוב עבודה מאתגרת ומלא בעיניין
חברה עם הרבה אתגרים טכנולוגיים
חברה עם אנשים מועלים,סופר מוכשרים.פוטנציאל הצלחה בשמיים.
חברת קבלן לכל דבר ועניין
חברת ביטוח מהמובילות בשוק
חברה מעולה ממליץ לכולם לנסות
אפשר ללמוד שם ברמה המיקצועית
חברה מצויינת עתיד פורץ דרך טכנולוגייה פורצת דרך
מקום מאוד מרשים, ניתן להתקדם עם עבודה חכמה והשקעה
מניות לסטודנטים
חברה טובה בעלת עתיד מבטיח
חברה בצמיחה שבאמת נותנים שירות מהלב
חברה נהדרת עם בעיות החוק מוכרות
ביטחון תעסוקתי למי שמחפש קביעות נוחה
חברה יציבה, חזקה עם תנאים טובים
עבודה עם אידיאל ושליחות
אחלה מקום עם אתגרים מעניינים
פיתוח מערכת מורכבת
שילוב בית משפחה
חברה טכנולוגית מסודרת
Great company to work in
חברה מדהימה, משפחתית, וכייפית
אותי אישית החברה מאכזבת.  
אנשים טובים, יש רגעים ויש רגעים
טכנולוגיה מיושנת, עתיד מבטיח
חברה שהייתה פעם רווחית
מומלץ בחום, חברה טכנולוגית מאוד
ציונות, אווירה טובה ורגועה, בטחון תעסוקתי טוב
אחלה חברה להשתקע
שכר נמוך הנהלה מנותקת מהשטח לדעתי
מקום מאתגר בעל דרישות גבוהות ועמידה ביעדים אישיים
מאוד נח אבל לא לטווח הארוך
חברה בינונית ומטה לדעתי האישית
חברה משפחתית וחמה
מקום מקצועי בס לרואי חשבון
אחלה מקום לעבוד בו לסטטוס של הורה
בית ספר טוב. לא יותר מכמה שנים
היה טוב וטוב שהיה
חברה טובה לאנשים שלא מחפשים יותר מדי להתקדם אלא אוהבים שקט
מקום עבודה מצויין
חברה טובה אבל לא מקדמים עובדים בפיתוח
עוברים שינוים ויוצאים לדרך חדשה
אוירה נעימה, ניהול בגובה העיניים
חברה טובה עם אנשים טובים..הרבה עבודה
בשורה התחתונה - כדאי
בגדול חברה טובה. בקטן - out sourcing
ניתן לעבוד כמקום עבודה התחלתי אך לא מומלץ להישאר לטווח ארוך
חברה מעולה - גמישות מטורפת בשעות ועבודה מהבית
תשיג נסיון ואז תתקדם הלאה
לרוב אנשים טובים.
חברה יציבה ובטוחה
ביטחון כלכלי לעבודה מאתגרת
יציבות תעסוקתית
הרבה אתגרים ואנשים טובים
חברה מצוינת לעבוד בה
מומלץ לעבוד ב JFrog
חברה טובה שאכפת לה המהעובדים ומשקיעה בהם
חברה יציבה לאורך זמן לצד שכר נמוך
תנאים מעולים, מקום שמאפשר לך להתפתח
חברה גדולה ושם טוב לקורות חיים
חברה מקצועית מאוד.
לדעתי חוסר יציבות בשנה האחרונה
קודם כל אנשים, אח"כ עובדים
מעניין דינמי מאתגר
חברה לעבוד בה שנתיים שלוש ולעזוב
שירות מעניין אך זה צבא
מאוד נוח מהרבה אספקטים, אך מרגישים בורג במערכת
חברה מדהימה לעבוד בחברה ענקית ולהרגיש צוות קטן
ביטחון תעסוקתי ומעניין
אנשים טובים בחברה אך שכר מתסכל
חברה ישראלית גדולה, יציבה וטובה
עבודה באווירה משפחתית
חברה מקצועית במרכז תל אביב
שווה למתחילים בלבד
חברה מעולה לעבוד בה.
לא מומלץ, החברה לא מתגמלת
חברה טובה סך הכל
הצוות הטכני מאוד מקצועי וקשוב לצורכי הצוותים
מקום מצויין ויציב
חברה טכנולוגית מאתגרת
שינוי מצוין מעולם קופות החולים, אווירה ביתית
תמיכה טכנית רגילה
אנשים איכותיים מאד
כסף זה לא הכל ופה לומדים את זה הכי טוב
לאוהבי האתגר הטכנולוגי
עבודה בטכנולוגיה הכי מתקדמת שיש אבל הרבה בירוקרטיה ופוליטיקה
חברה יציבה והוגנת.
חברה קטנה, נעימה
תנאים טובים, אוירה טובה.
לא מעודדת קידום
פרויקטים יחסית מעניינים עם זאת אין לחברה אסטרטגיה לעתיד
חברה יציבה באווירה טובה
אחלה חברה במדינה :-)
חברה שכיף וטוב לעבוד בה
אפשרות קידום...
למחפשי אקשן, ללא אופק קידום מקצועי
יש מקומות טובים יותר
חברה מדהימה שכיף לעבוד בה
חברת הנדסה עם תנאים סבירים, משפחתית
מקום עבודה טוב למי שרוצה דמי כיס וזמן ליהנות מהחיים
חברה יציבה ומובילה טכנולוגית
מעניין,מאתגר,קשה
מעולה להתמחות ולחשיפה ראשונית לשוק לא מעבר לכך
מעולה ממש אהבתי לעבוד שם
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
חברה טובה מבחינה חברתית
רגשות מעורבים. יש יתרונות ויש חסרונות
חברה עם פרויקטים מעניינים כולל עבודה עם יועצים מחול
חברה טובה מאוד מרוצה
פלטפרומה מעולה להתנסות בארגון גדול ולהתפחות מקצועית
בטחון תעסוקתי , שכר הולם והוגנות
מתאים בעיקר לרווקים
מקום נוח לסטודנטים.
חברת RSA היא אחלה של חברה
חברה מעניינת אך הניהול בעיתי לדעתי
עבודה כיפית, אווירה נהדרת
מקום עבודה מדהים, מהנה ומאתגר
מקום טוב לעבודה ראשונה בתחום ההייטק
חברה שעוסקת בפיתוח טכנולוגיות מעניינות ואנשים טובים
חברה נעימה, השתתפתי במספר קורסי העשרה מטעם החברה
חברה נעימה, נוחה לאמהות, שכר נמוך
אווירה צעירה בבנין מטופח ונעים
סביבה דינמית וצעירה וחברה מטפחת עובדים ליצירתיות ולידע
אווירה טובה, אנשים אחלה, שכר בינוני
מקום שנעים לעבוד בו.
עניין, שכר, אתגר מקצועי, אנשים מצויינים, מנהל מצויין
עבודה בתעשייה אווירת
חברה מקצועית עם מוצרים איכותים
ביטחון כלכלי, שכר סביר,אפשרויות קידום ופיתוח רבות
צבירת נסיון התחלתית
Good to work at
תלוי באיזה מחלקה עובדים
אחלה עבודה בסך הכל
מקום שהיה נעים לבוא אליו אוירה משפחתית ונעימה
עבודה מאתגרת, חדשנית
החברה היא כמו משפחה
אם יש קביעות התנאים מצויינים
סדרו סחורה במדפים, שכר מינימום+שעות נוספות
משכורת גבוהה מהממוצע למי שמוכר תנאים סוציאליים טובים
אחלה עבודה לאחרי צבא
עבודה מסודרת ניהול מקובע ולא גמיש
אנשים טובים ובולטים מתוגמלים גם בשכר וגם בבונוס
מקום עבודה ראשון מצוין. "בית ספר" מעולה לכניסה לעולם התעסוקה
סביר יחסית. נוח למי שאוהב שעות נוחות
אווירה טובה ומוצר מעניין
מקום עבודה נחמד מאוד
עבודה מאתגרת, מעודדת פיתוח אישי ואנשים איכותיים שנעים לצדם
דואגים לעובדים אווירה טובה
מקום לאנשים עם סבלנות להגיע לקביעות
מקום של יציבות ושקט
Excellent place to work!
עבודה מעניינת מאתגרת
אתגר, אנשים מדהימים
יש אתגר מקצועי ולמידה מתמדת. השקעה בהיבט המקצועי של העובד
החברה המובילה בתחומה
מצויינת לסטודנטים
מקום טוב להיות בו
מקום עבודה טוב לסטודנטים
סביבת עבודה נעימה
החברה עם מינוף עסקי גבוה לא מחלחל לידי ביטוי
לא ניסיתי משהו אחר
חברה מעולה, אנשים חכמים
אין זמן פנוי 
משכורות טובה בזכות המשמרות
מצויינת עם המון אתגרים ורצון לפתח את העובד
חברה גדולה באווירה משפחתית
ממליץ לעבוד בחברה
עבודה מאתגרת ומספקת
איזון עבודה ומשפחה
מקפצה טובה להייטק
אם מוצאים סניף טוב - כדאי מאד להיכנס לעבודה ולהתבסס.
שכר ותנאים מדהימים
סביבת עבודה משפחתית ונעימה
חברה טובה שכיף לעבוד בה
חברה מצוינת וטובה
משרת סטודנט טובה ומתגמלת
"צים" חברת ספנות גדולה.ממוקמת בחיפה.
השכר לא מאפשר הקמת בית
חברה ממשלתית בלי הטבות לעובדי מדינה
מקום טוב ללמוד בו
לא מומלץ אם לא חייבים
חברה גלובלית וטובה
עבודה לטווח ארוך, חברה יציבה
חברה מצויינת,נותנת יחס מצויין לעובד
חברה טובה, חדשנית
חברה מצוינת אנשים מדהימים
חברה מאד נוחה לעבוד בה, המשימות מאד ברורות והשעות מאד נוחות
חברה מעניינת אך בעייתית
חוסר התפתחות מקצועית
חברה משפחתית ונעימה
מוצר שהוא רעיון מהפכני עם עובדים מדהימים
מסירות לחזון ורצון לעז ר לילדים
עבדתי כמתרגל קורסים בביס לרפואה
חברה טובה המשכורות קצת נמוכות
מקום מעניין מבחינה טכנולוגית לעבוד בו. יחס לעובדים קצת קריר.
חברה עם התנהלות בינונית לדעתי
חברה טובה ומקצועית מאוד, אך מעט מאוד השקעה ברווחה ובחיי חברה
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה הזאת אלא אם אין ברירה אחרת
חברה גדולה עם כל המשתמע מכך
המון כסף ראש גדול
מקום דינמי ומאתגר
יחס צבאי משפיל לדעתי, הרבה לילות , אין קידום 
חברה גדולה ותומכת
חברה משפחתית מאוד
בית ספר לטכנולוגיות
לא ממליץ. ללא עתיד לדעתי ועם הרבה פוליטיקה
אחלה. טוב. נחמד. שירותי באמת בסדר
בית הספר הכי טוב ומקצועי ל ux בארץ
מקום טוב להתחיל
יציבה משתפרת בעלת עתיד
חברת קבלן , חברה גדולה
יתרונות רווחה טובים,אך חוסר הבנה לגבי מאזן השוק בסלולאר.
מקום לאנשים חדורי מוטיבציה
חברה המכבדת את חייו הפרטיים של העובד.
מקום טוב לעבוד בוו
אווירה מצויינת , תנאים טובים
משקיעה המון בפיתוח המפתחים שלה
מקום משפחתי מעניין וצעיר
עבודה מעולה לסטודנטים;)
שוק מתפתח ודינאמי
תנאים נוחים שכר לא גבוה
אחלה חברה, אווירה נעימה, סביבה טובה לעבוד בה.
אחלה מקום עבודה
אחלה ארגון סה"כ גלובלי ומדהים
אנשים איכותיים ומקצועיים
טוב לאנשים ללא נסיון
חברה יציבה עם אנשים מעולים
התנאים טובים (מתנות בחגים, טיולים) אבל אין אופק קידום.
חברה מעולה, אנשים נחמדים ומיקום טוב
עבודה מאתגרת עם הרבה תחומי עניין
חברה לגדול ולהתנסות בה
מקום מקצועי, רמה גבוהה
עדכנית חדשנית נמצאת בקצה הטכנולגיה
חברה ותנאים טובים ביחס לשוק. עבודה בלחץ גבוה והרבה מאוד שעות
היה טוב וטוב שהיה
תשקיעו יותר בעובדים ובקידום של מוכשרים
קורס טוב התמקצעות גרועה
חברה טובה להתפתחות מקצועית
מקום ואוירה טובה
חברה טובה ויציבה
חברה שמתעסקת  במכירות
חברה שמתעסקת בכח אדם ויש מקום לשיפור משמעותי ביחסי אנוש לדעתי האישית
חברת תרופות טובה
מקום טוב לטווח ארוך - היתרונות עולים על החסרונות
הרבה אתגרים טכנולוגיים ואנשים מעניינים
חברה בהתפתחות וצמיחה מהירה
חברה טובה אבל קצת "זקנה" לדעתי
חברה מעולה ללמוד בה את עולם משאבי האנוש. בית ספר נהדר
חברה מעולה ניהול פחות לדעתי
עבודה בתור עוזר מחקר
משרד ממשלתי יציב ונח
חברה כיפית לעבוד בה לחברה צעירים
חברה מצוינת ומצליחה
מקום כיפי ומענין
חברה יציבה ובטוחה
בעיקר לצבור ניסיון ולהתקם הלאה במקום אחר
אווירה צעירה ומקצועית
דומיין סופר מעניין ומאתגר
חברת פיתוח וידאו ואודיו מהמובילות בשוק בתחומן
אחלה חברה לעבוד בה
חברה צעירה ומפנקת
חברה טובה כיף לעבוד ידידותי
כייף גדול! העצמה נשית, התפתחות אישית ואחלה אנשים!
עבודה לאחר צבא או סטודנט
חברה טובה מאוד אני ממליץ
עובדים איכותיים ומעולים לנגד מנהלים לא מעריכחם
חברה שאינה מעריכה את עובדיה ויוצרת אווירת מתח רבה לדעתי
חברה תומכת אבל משכורת  נמוכה מהשוק
התנאים מסביב סבבה העבודה קצת פחות
חברת יונידרס מובילה בתחום הביגוד המקצועי וגם אופנתי בישראל
מתאים לסטודנטים
מאכזבת ביחסה לעובדים בחברה
חברה בעייתית, הנהלה משליכה חוסר יציבות לדעתי.
מקום נחמד לצבור נסיון
אווירה מצוינת ומשרדים בעלי עיצוב כיפי
תנאים טובים שכר גבוה יחסית
יחסי אנוש טובים
חברה מעולה - cloud, big data,DI
מקום טוב מאוד אבל קצת לחוץ
מקום טוב להתחיל בו
מקום טוב למי שרוצה לעשות מועדפת
צוות מכבי - מעולה!
חברת השמה לא משו
כל אדם עובד בשביל 3 אנשים אבל המשכורת והיחס לא מתגמל
אחלה חברה להתחיל בה
לֹא הייתי ממליץ, אבל אולי משהו השתנה לטובה.
חברה טובה עם מוצרים מעניינים
חברה בינונית וממוצעת
חברה מעולה עם תנאי עבודה מצויינים
עבודה על פרויקט ומטרה משותפים, אוירה טובה בין חברים לצוות.
חברה טובה סה"כ ממליץ לעבוד
חברה מאד מקצועית יחסית לחברות אחרות בתחום. רואים את העובד
חברה מצויינת שתומכת בבעודים
שעות נוחות מאוד עבודה במשמרות
מאוד משפחתית ומפרגנת
מקצועיות, פיתוח גבולות קריירה
תנאים טובים עבודה קשה
חברה מאוד שירותית וטובה
מקום להעביר בו זמן
בית חם, התעסקות מגוונת
חברה גדולה עם קושי להתקדם
מקום מעולה, אויירה טובה , צוות חם , אפשרות קידום
עבודה מאתגרת ונהדרת להתפתחותי
משפחתיות אווירה טובה דואגת לזכיין
טוב לסטודנטים כל השאר פחות מומלץ.
אנשים טובים, הנהלה פחות לדעתי
מקום טוב ומוביל טכנולוגית.
חברה מצוינת עם הרבה הזדמנויות
חומר אנושי מצויין, הרבה אתגרים ועניין
חברה פרטית קטנה ומוגבלת משאבים וידע
חברת משפחתית ומאוד יציבה
אחלה תנאים חברה טובה ואווירה מצויינת
מנהל הצוות היה מקסים בסה"כ אוירה טובה
אחלה תנאים, אחלה שכר ואחלה הנהלה.
חברה ביתית ונהדרת - עתיד לוטה בערפל
חברה גלובלית,המון תחומים ללמוד, אווירה משפחתית
יציבות והרבה מאוד קשרים בשוק העבודה
חברה שהיא משפחה כיף להגיע כל יום מחדש.
העבודה מעניינת, לא יודעים לתגמל עובדים כראוי
לדעתי יחסי האנוש לא נעימים
הנהלה טעונת שיפור לדעתי
קשה ומעניין בהרבה תחומים
יש אופציה להתקדם
אחלה חברה ואנשי צוות מפנקים ומעולים
בית תוכנה... על כל המשמעויות שלו
נמוך אבל יציב (חברה קיבוצית הנעה לאט)
איזון משפחה עבודה
היה כיף אבל לא לקבע
המקום ללמוד ולהתפתח מקצועי, כל שנה שווה לשלוש שנים...
מקום עבודה יציב וטוב
מקום נהדר להגיע אליו בכל יום
אנשים מקצועיים ואיכותיים
לא רואה כרגע שום סיבה לעבוד בחברה
חברה שמתנהלת בצורה לא טובה לדעתי
טובה מאוד ומאתגרת
היה נחמד לעבוד ולא יותר
מקום עבודה לא נעים. אוירה סמי-צבאית.
אין הרבה ברירות
חומר אנושי חיובי מאד
אווירה טובה וסביבה נעימה
עבדתי ברילקומרס 3 שנים ולא ספק אני ממליץ
חברה חברתית ואיכותית
טכנאי תקשוב מוקד תקשוב ארצי
חברה לא יציבה לדעתי  מומלץ למי שרוצה לקבל נסיון
ארגון פרופסיונליי בינוני
עבודה בלי סוף אבל הרגשה של בית
חברת אאוטסורסינג עם הרבה מאוד קבוצות.
אחלה מקום להתפתח בו
אופן הקידום מאד איטי
לא משהו שם- חברה לא מוגדרת
חברה מובילת שוק
חברה מאוד מקצועית בתחומי שרשרת האספקה
חברה מדהימה אנשים מדהימים אחלה תלמידים אחלה עבודה ויחס מדהים
חברה צעירה ומתפתחת
הזדמנות לדריסת רגל בתחום מערכות מידע
מקום עבודה מתגמל עם אווירה משפחתית
טובה סך הכל, יש אפשרית להתפתח להתקדם.
פוטנציאל טוב אבל הנהלה פחות. לדעתי
סטארהום היא חברה הנותנת הרגשה משפחתית, תומכת, סביבה מאתגרת.
חברה שכדאי לעבוד בה
חברה עם שם שעוסקת בתחום הרפואה
אווירה ביתית, ורמה מקצועית גבוהה.
תלוי מאוד באיזה תפקיד
מקום עבודה נהדר
מתאימה למי שמחפש בטחון תעסוקתי
בעלים מדהימים טייסי אנוש בהתאם
אווירה משפחתית ויעדים מאתגרים
לדעתי מקום ומצב לא יציב
אווירה משפחתית ומעניינת
התיעלות תמידית שיפור בכל ממדי החברה
הכי טובה בשוק אבל בעיה בביטחון התעסוקתי
אחלה חברה, אחלה אנשים. עזבתי כדי לעבור לחברת מוצר
חברה טובה לעבוד בה
חברה מובילה בתחומה עם מוצר טוב
לא מומלץ כ"כ אלא כעבודה סטודנטיאלית
באופן אישי לא היתי ממליץ לעבוד שם
מקום טוב, אנשים איכותיים
אווירה טובה, מוצר איכותי המוכר את עצמו לבד.
חברה מדהימה, מוצר מנצח, הנהלה חזקה
האנשים מדהימים, יכולות אנושיות גבוהות
מקום מצויין לדריסת רגל בעולם האד-טק
חברה מצויינת חבל על הזמןן
חברה טובה יציבה ומבוססת
חברה עם אנשים חמים ואכפתיים
חברה גדולה וכל מה שמשתמע
מיועד לעבודה ראשונה/משרת סטודנט
למי שמתאים מבחינת שעות ותפקיד שאינו במחסן יכול להיות טוב.
חברה מעולה תנאים טובים
חברת IOT עם פוטנציאל גדול
עבודה נעימה אתגרים של לחץ חברה כיפית צעירה
חברה מתייחסת לעובדים שלה כמו אב שמתייחס לבניו
חברה עם אופי מיוחד וחיובי
משרה חלקית מעולה לסטודנטים
ארגון יציב 
מאוד בירוקרטי
התפתחות מקצועית ייחודית
לא להתקרב ..........
בזבוז זמן, פשוט חברה גרועה
תנאים מצוינים בחברה
חברה מקסימה ואנשים מדהימים
אחלה מקום. חברה גדולה
תנאים טובים שכר בינוני
סטודנטית במשרד הכלכלה
השקעה לחינם, לא מעריכים לדעתי.
איזון משפחה ועבודה
בסהכ אחלה מקום, נותן הרבה אתגר ועניין
טובים מכילים ודואגים ללקוחות ולצוות
מקום עם ענין ואתגר
לדעתי מקום לא משו יחס לא הוגן לחץ עומס וחוסר התחשבות
אווירה משפחתית תמיד מחפשים אתגרים ורצים קדימה עם הטכנולוגיה
מקום עבודה מצוין כמקום עבודה ראשון לאחר לימודים.
חברה יציבה, מאתגרת אבל אפורה
הרגשה של משפחה, אווירה טובה, יש סבלנות
לדעתי מקום עבודה לא מומלץ בעליל
חברה שכיף לעבוד בה, אבל לא בהכרח ניתן להתפתח בה
סביבת עבודה מקצועית ומלמדת
חברה טובה אבל כבודק תוכנה קשה להתקדם
חברה יציבה, מוצרים מעניינים
מקום טוב כדי לעבוד בו עד שתמצא מקום אחר להשתקע
חברה חדשנית פתוחה ומתקדמת
חברה היררכית ומיושנת לדעתי
אנשים נהדרים אבל חברה קטנה ללא מעוף
החברה מתפתחת במהירות לייצור המוני
עבודה עם טכנולוגיות חדשות ועדכניות בשוק
עבודה רגועה - איזון עם החיים הפרטיים.
מומלץ בעיקר למי שרוצה לפתח יכולות
מקום עבודה נחמד
מקום טוב לעבוד בו.
מתקדמת טכנולוגית, זזה מהר
עבודה קשה, משכורת לא משקפת את מאמץ המורה
אחלה חברה למהנדסים מתחילים, לא מעבר ל3 שנות ניסיון
הרעיון מעניין ומאוד יחודי, נמצא הקדמת הטכנולוגיה
אוירה טובה, חברה משפחתית
עמותה מדהימה!מקום שנעים לעבוד בוא. מומלץ בחום.
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
לדעתי תנאים גרועים וחוסר איכפתיות מהעובדים
אוירה טובה ומקצועיות
תנאים טובים הנהלה לא
חברה טובה עם יחס מעולה
חברה שכיף לעבוד בה
יחס טוב מאוד לעובדים
לדעתי מאז שגדלה רק יותר גרועה בכל יום
חברה יציבה ונהדרת
לדעתי מיושן, מבולגן, אין מה ללמוד ולאן להתפתח
לא מומלץ לעבוד בתפקידים שמקיימים קשר ישיר עם ההנהלה הבכירה
התמודדות מול לקוח לא בדרך פרונטלי
משכורת נמוכה, קשה להתקדם מקצועית,שינויים ארגוניים רבים
מקום טוב, תורם, עשיר, מושקע
חברה גלובלית עם המון ביורוקרטיה ורגולציה שפחות מתאימים לארץ
אווירה התפתחות מקצועית
חברה טובה יכלה להיות הרבה יותר טובה
יש אומנם הרבה הטבות ומתנות אך עבודה לא פשוטה
מקום נהדר ללמוד ממנו.
חברה מעניינת טכנולגייה ברמה גבוהה
חברה צעירה עם אנרגיה טובה
חברה מעולה שדואגת לעובדים שלה
טכנולוגיה מאוד מעניינת היתה לתקופה שבה חיה החברה
חברה אדירה בצמיחה
סה"כ, באמת מקום טוב לעבוד בו
ממליץ אבל לא כהכנסה ראשית
חברה בינונית לא ממליץ לעבוד שם
חברה טובה מאד שמאפשרת לגדול איתה
חברה מקצועית ביותר, אנשים טובים
חברה דינמית עם המון שינויים כל הזמן
זה מאד תלוי באיזה פרוייקט אתה נמצא ולפי זה התנאים נקבעים.
הזדמנות בלתי רגילה להשפיע על חיים של אלפי אנשים
חברת סטארטאפ שרצה מהר, אין פוליטיקות, כולם מוכוונים למטרה
חברה שכיף לעבוד בה
חברה יציבה ומעניינת
עבודה ברשת סופר-פארם
באינטל עובדי אבטחת איכות הם מטעם חברה חיצונית ולא עובדי חברה
חברה מעולה ששמה את העובד במרכז
מקום טוב להיות, יכולת להתפתח רוחבית
חברה גדולה ומקצועית אבל לא מתפתחת
מקום צעיר עם שינויים רבים, אך לא לטווח ארוך
מתאימה בעיקר לעבודה לאחר צבא
נגד בצבא הגנה לישראל
ממליץ בחום, חברה בה העובדים בראש העדיפויות והתנאים בהתאם.
ביטחון תעסוקתי ותנאי שכר סבירים מאוד
כלל לא ממליץ על החברה הזו
סה"כ עבודה שגרתית ומשעממת עם תנאים סבבה
לדעתי העובד בשבילם הוא עוד מספר
חברה גדולה וסחרת בהורסה
חברה מצויינת ענינית סבבה אחלה
עבודה מגוונת בתנאים נוחים
לדעתי עשו לעצמם טובה ותלכו לכל מקום אחר ולא לשם
חברה טובה מאוד,בטוח בהצלחתה
התקדמות מקצועית מתמדת. הרבה אתגרים.
מקום עבודה טוב להתחיל בו כמפתח מתחיל
אווירה טובה ומשפחתית תעסוקה לטווח רחוק
אחלה חברה להתחיל בה עבודה בפיתוח
חברה טובה אם יש לאן להתקדם
חברה בינונית לדעתי בשלבי התפתחות והתקדמןת
אחלה אנשים חברה מתחשבת וגמישה קרוב לתושבי המרכז
חברה שלא מעניין אותה העובד לדעתי האישית
החברה ממוקמת באזור נוח להגעה
עבודה במנורה מבטחים בתחום יישוב תביעות
חברה מקסימה, הנהלה רצינית, אחראית ומכבדת את עובדיה
מצויינת אפשרות להתפתח
חברה מאוד משפחתית
מעניקה ביטחון תעסוקתי בעיקר, משכורת מכבדת
התקדמות מקצועית מצויינת
מקום עבודה סביר אבל לא מתגמל במיוחד
חברה מקדמת וטכנולוגית
חברה טובה ובמגמת שיפור
לדעתי חברה לא אמינה -לא מומלץ
אחלה מקום לגדול
חברה משפחתית ביותר.
לא מומלץ במיוחד.
מקום מעניין ומאתגר
הייתי חשב בכלל - משעמם אבל החזיק
חברה צעירה ומגניבה מתעסקת בקריפטו
לא תורם לקריירה, תקרת זכוכית
לדעתי חברה שעתידה אינו בטוח וההווה שלה לוט בערפל
חברה ותיקה וביטחון תעסוקתי
חברה טובה מאוד שדואגת לעובד אך עם אופק לא ברור
מקום טוב לעבוד בו עם אווירה חיובית
מקום למי שרוצה יציבות בקריירה שלו
חברה נהדרת שכיף לעבוד בה
חברה מצויינת מקצועית ובאווירה משפחתית אמיתית
תחום פיתוח מולטידיסיפלינארי
חברה אינטגרציה יציבה
מקום משפחתי וחם
חברה מובילה הפועלת בתחום חם
לא קל לעבוד במלצרות
חברה משפחתית , מקום לאמהות
חברה מדהימה עם אנשים מדהימים
טובה מאוד מאוד כיף לעבוד בנחת
משרת סטודנט בטכניון
מקום כיפי לעבוד. אווירה טובה.
יציבה, משכורת נמוכה
חברה שנותנת צאנס לכל עובד
חברה בתהליך מכירה
לדעתי אין יכולת לקבל החלטות  
אנשים מעולים יחס חם
חברה מסודרת וטובה סה"כ
אחלה חברה אחלה אנשים אחלה אוירה ממליץ מאוד
אוירה מצויינת, היתר לא כלכך
מומלץ בחום מקום עבודה מדהים
חברה משפחתית חמה ומקסימה
סימפטי וחמים אך שכר נמוך מדי
חברה מעולה , לפעמים המשכורות לא בין הגבוהות
המון פוליטיקה ארגונית, הפרדה בין הנהלה לעובדים
עבודה זמנית עד 5 שנים
חברה משפחתית נעימה
ביטחון תעסוקתי על חשבון שכר וקידמה
סך הכל עבודה זמנית בסדר גמור.
ארגון מדהים שמשנה את פני החברה בישראל
עבודה לא קלה בכלל
סביבת עבודה שכיף לעבוד בה
אנשים טובים ומשכורות נמוכות מאוד
מקום בטוח לעבוד בו
המון עניין. פיתוח מוצרים מצילי חיים
חברה מובילה בתחום הלווינות
חברה מעולה שלדעתי האישית לא תחזיק הרבה.
מתאים לצעירים שרוצים ללמוד מאפס
אויירה צעירה וכיפית לעבוד
חברה סבבה...לא יותר
חברה גדולה ללא חשש מיוחד לבטחון תעסוקתי
מקום מעניין ומאתגר מבחינה מחשבתית ותעסוקתית
חברה טובה עם אווירה משפחתית
אווריה מאוד משפחתית.משכורת מינימום פלוס בונוסים על המכירות.
חברה טובה לטווח הארוך. משרות עלולות להיות משעממות
בינוניות לזקנים
לא מומלץ. דורשים הרבה  יותר ממה שמשלמים לך
חברה טובה ומעניינת.
עבודה מספקת אך גם לפעמים שוחקת
בית ספר ללמידת פרופילים בהייטק
חברה לצבירת ניסיון, הנהלה גרועה לדעתי
עבודה טובה מעניינת מלאה באתגרים
חברה משפחתית, חמה וכיפית
מוניטין, החברה נחשבת טובה בשוק
מסופק ממקום עבודתי
חברת הייטק המייצרת מכונות דפוס תעשייתיות
קורפורייטב מצוין לעבוד בול בעולמות מוצרי הצריכה
חברה ברמה גבוהה
חוויה מפתחת ומעשירה
עבודה אינטנסיבית תחת לחץ. מעניינת ונותנת סיפוק.
חברה עם הרבה פוטנציאל ותחושה בייתית
חברה מצויינת לרכישת נסיון
חברת פרויקטים עם התפתחות מקצועית בעייתית מאוד.
אחלה מקום לעבוד בו!
מקום מצויין להתחיל מאפס
חברה מוצלחת צעירה ודינאמית
מעניינת ומאתגרת כל פעם מחדש
עוזר מאוד להתמקצעות
חברה שהיא בית טוב ומקום טוב להתפתח
אחלה חברה, הנהלה נעימה, הרגשה טובה
מאוד מפתח מקצועית
מקום איכותי עם אנשים טובים
מקום טוב להתחלה לעבוד בו
מקום טוב מאוד להתחיל בו קריירה בהייטק
חברה אמריקאית מצוינת
עבודה מאתגרת במיוחד
מקום עבודה כמקום ביניים
בטחון תעסוקתי לאורן זמן
חברה טובה ומפנקת
מקום נעים ומתגמל עם אנשים מקצועיים
אווירה משפחתית, יש לאן להתפתח ותמיד קיים אתגר
מקום הוגן לעבוד בו.
פעם אחת החברות השוות לעבוד בה, היום לא.
חברה דינמית ומתפתחת, אוירה טובה
מעולה חברה טובה
אחלה חברה, איזון נהדר, משמעות
אין פיקוס, יש אחלה אנשים
מקום שנותן אפשרות להתפתחות מאוד מהירה של העובדים
חברה עם אנשים טובים,שכר ממוצע
מקום מעולה לגדול בו ולהתקדם
חברה נוחה לעבוד בה, אבל לא ראיתי הרבה עתיד שם
חברה ברמה גבוהה, מאוד מקצועית ויש אנשים טובים
חברה איתנה ומפותחת
חברה טובה, נעימה אך קצת מסורבלת
אחלה אנשים סביבת עבודה נעימה
חברה מלמדת שמעניקה לעבודים את כל המדרגות להתקדם
ארגון גדול ויציב
תנאי עבודה טובים
חברה מעולה בתחומה
חברה מעולה. המון טכנולוגיות ואנשים מדהימים.
מתאים לסטודנטים
עבודה מאתגרת בסביבה תומכת ומשפחתית
כל יום אי אפשר לדעת מה יהיה מחר
מקום נחמד לשנה לא יותר
Interesting technology, but AVOID AT ALL COSTS
חברה מעולה שניתן ללמוד בה הרבה
מפעל שמתנהל כמו לפני 100 שנה לדעתי
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
לא רע לרזומה במיוחד עבור התחלה בתעשייה
בעלים מדהימים, עובדים מדהימים
סביבת עבודה בלחץ גבוה, יחס ישיר עם לקוחות
שווה לעבוד בה צוות טוב
כדא לעבוד באינטלי
מקום מפנק, עבודה מענינת
חברה מצויינת,הון אנושי איכותי, מנהלים קשוחים
לאנשים שרוצים בטחון תעסוקתי ופחות אכפת להם משכר מעט נמוך
צה״ל מקור להתפתחות
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה מעולה טכנולוגית ואנושית
ייצור מערכות נעילה ובקרת כניסה
אין התחשבות במשפחה, מה שמעניין זה שעות
חברה מדהימה ומתגמלת
עתיד סיסקו ירושלים לא ברור
מדריך בחברת קווליטסט
אתגר מקצועי גבוה
מוצר מעולה עם שוק ענק
מקום מסודר מכיל הרבה אנשים
עבודה מעניינת ומאתגרת הכוללת שירות בנקאי במגוון נושאים
מקום לא רע להעביר את הזמן
סביבה מפרה ומעשירה
תנאים סוציאליים טובים מאוד
שילוב של היתרונות והחסרונות
חברה מקצועית עם זאת מנצלת את העובדים שלה לדעתי
נחמד לעבודה ראשונית
מקום מצויין לעבוד ולהתפתח
אחלה חברה, ממליץ לעבוד שם
חברה בתחום ייחודי בארץ
מקום מקצועי בליגה אחרת, מתגמל, מלמד ומקדם.
חברה מעולה, שווה לעבוד שם.
חברה עם אנשים טובים אך ניהול בעייתי לדעתי
חברה שכן יודעת להשתמש ביכולות העובד אך אין לאן להתקדם
הון אנושי טוב, כיף להגיע, טכנולוגיה מורכבת ומעניינת.
עבודה בעמותה עם סיפוק
מקום נוח, מאפשר גמישות בשעות העבודה
אנשים טובים,טכנולוגיות מיושנות
גמיש אבל חסר אפיקים להתקדמות בחברה
חברה טובה בתחום האבטחה
חוויה טובה בסך הכל, מובילה בישראל בתחומה
אחלה חברה אבל נסגרה
חברה נוחה, לא מעבר
עבודה עם המון משמעות וסיפוק
אוירה טובה, מקדמת, מעניינת
מקום טוב למשרת סטודנט
מעניינת ומתגמלת
הנהלה חדשה שהורסת את הארגון לדעתי
לא ממליץ למי שלא רוצה לבזבז את הזמן
בטחון תעסוקתי ופיתוח אישי
חברה מצויינת עם הרבה אפשרויות להתפתח
משרד מעולה, מאוד מעניין, מאתגר, מספק
אין כיוון אוירה של חוסר וודאות לדעתי
מקום טוב ללמוד בו
בית ספר לחשבונאות
חברת כח אדם עם אידיאל
מקום מצויין לעשות התמחות
באים מוקדם ומסיימים מוקדם
שווה לעבוד בחברה הזאת
בסדר כעבודה זמנית, לא מעבר
חברה מעולה להתפתחות מקצועית למי שמוכן להשקיע ולעמוד בלחץ
חברה יציבה סך הכל, אין הרבה אופציות קידום
לא ממולץ לעבוד ההנהלה לא נורמלית
יודעים לנהל את העובדים. הכל טוב..
הייתה אחלה חברה אבל לאחר איחוד עם חברות אחרות כבר לא משהו
מקום טוב לעבוד בו
מצוין למי שרוצה לדרוס רגל בשוק
חברה עם תחושה משפחתית וחברתית
חביב ביותר בתור עבודת סטודנט זמנית
יציבות ותנאים סביביתיים נוחים אך משכורות נמוכות
נהנתי מאוד לעבוד בחברה
משתלם מכל הבחינות
יש פוטנציאל גדול
חברה מדהימה בעיקר לעבודה ראשונה
חברה משפחתית ששמה דגש על שירות ללקוחות שלה
מקום מעולה לעבוד בו
נוח בזמן לימודים
חברה בסך הכל טובה
אנשים חמים , אזור טוב להתקדם ולהתפתח
בית ספר טוב ועוזר לרזומה
חברה שלא מתייחסת למיקור חוץ שלה, כחלק מהחברה.
חברה מעולה ויציבה
אוירה נעימה, תחושת משפחתיות. מחלקת דיגיטל
מעניינת חברה גדולה עם מגוון רחב
חברה קטנה, לא המונית. משתדלת לשמור על אווירה טובה
מוסד מסודר עם נהלים ברורים, אופציה לפיתוח יכולות הוראה
יחס אישי וחם אפשרויות קידום
חברה טובה להתחיל את הקריירה בתחום ההי טק
מתאים לסטודנטים
עדיף שלא לעבוד שם לדעתי
חברה מעולה, יציבה.
סה״כ חברה טובה שנעים לעבוד בה
בעלי המקום בנאדם מדהים ומבין
סתם חברה גדולה ובעייתית
חברה מיושנת מהפריפריה
קרש קפיצה ולא מעבר לכך
אין ארוחות חינם
לדעתי האישית יש סיפוק ושליחות
מקום טוב לעבודה לטווח ארוך
חברה נעימה לציבור הדתי. ניתן להתקדם בה מבחינה מקצועית
חברה טובה לסטודנטים בתקופת הלימודים.
עבודה טובה מאוד לצעירים לאחר שחרור מהצבא
חברה טובה לטווח ארוך
המנהלים סבבה בסהכ. יש ימים טובים יותר ויש ימים  טובים פחות
אנשים נחמדים, מאפשרים לעבוד ללא לחץ
משרד קטן וביתי, יחס חם וביטחון תעסוקתי. צוות מסור ותומך.
תנאים טובים, אנשים בעבודה טובים
חברה ממוצעת, יש יתרונות ויש חסרונות
Great Family Environment , Low Salaries
אווירה נעימה ועבודה לטווח ארוך
החברה המובילה ביותר לפיתוח מכ"מים
בינונית עם תנאים נוחים
חברה שאפשרי להתקדם בה מאוד מהר
חברה טובה, אך לא בעלת הזוהר של ההייטק
מקום מכובד ומקצועי
בית ספר מעולה. חברה בעייתית
חברה שרואה את העכשיו ולא את העתיד .
תנאי עבודה נמוכים. למידה מגוונת על חברות
הנהלה אנושית ביותר ואכפתית, מקום עבודה מאד יציב.
אין קביעות בבנק ביזבוז זמן
חברה משפחתית עם יחס אישי
לדעתי האישית חברה גרועה  ומנופחת
הזדמנויות לקידום
זה תנאי ההעסקה הטובים למורים
בואו לעבוד בפורנובה!
טכנולוגיות מגוונות, אנשים מצוינים
שילוב של היתרונות והחסרונות שכתבתי
אין על ביוקץ׳, מוצר מעניין ביותר ואנשים כמו משפחה.
חברה מקצועית, קפדנית ושונה מאד ממתחרותיה הישראליות
רשמתי הכל, תחליטו לבד !
המשרד הכי מיוחד שעבדתי בו
מקום נעים לעבוד בו
עתיד מקצועי לא ברור
מקום טוב למי שמחפש באלנס חיים אישיים ועבודה
הספרייה של המרכז האקדמי למשפט ולעסקים היא אי של שפיות
תקופה של 3 שנים עם ניסיון של 7 שנים
בסדר לא עבודה הכי טובה אבל בסדר
הון אנושי הון אנושי
שכר גבוה יחסית לשוק
משפחתית ונעימה ומתגמלת
חברת מחקר מובילה בתחומה
לא ממליץ לעבוד בחברה הזאת
מציבים עובדים במקומות טובים
מעסיק טוב יחסית לאחרים באותו התחום
לא מה שהיה, ממש חבל כי היה יכול להיות טוב
חברה יציבה מאוד
חברה בינונית , מאוד מדנה הפוזיציה
מקום מומלץ לעבודה
נמכרה כבר פעמיים מאז
נופשים מפנקים ימי כיף, מוצרים מעניינים
עבודה כייפית ומהנה
מקום טוב להתחיל בו
עבודת סטודנט עם שכר גבוה
טובה אבל קשה להיתפתח
חברה צעירה ודינאמית שפועלת בשוק רגולטורי ומוגבל
המפקדים לא מקצועיים בעצמם אתה צריך ללמד אותם את החומר
המקום עם התנאים הכי טובים בישראל אבל גם דורש השקעה
חברה מפוארת לשעבר
אחלה אנשים מקום ששווה לעבוד
לא ללכת אם רוצים להתפתח
מעניין לעבוד בחברה
מתאים לאנשים ללא רקע המעוניינים ללמוד את עולם התקשורת מחשבים
אפילקציה איכותית באוירה רגועה
ביטחון תעסוקתי עם משכורת בינונית
השילוב האולטימטיבי בין אנשים,אתגרים, ואיזון בית עבודה
חוות דעת על חברת מקסון - ממליץ לעבוד בחברה
עבודה באווירה משפחתית עם צוות כיפי
סטארט אפ - לא משקיעים בטירוף בעובד
הייתה יכולה להיות חברה מעולה אך מסרבת להתקדם למאה ה- 21
אפשר לצבור נסיון טוב בתחום מאוד חשוב (VoIP)
אחלה חברה. מומלץ בחום
מקום טוב להתחיל בו
אחד המקומות הטובים שעבדתי בהם
שווה לעבוד בפרטנר
מקום טוב מאוד להתפתחות מקצועית
מומלץ במיוחד למי שגר בסביבה
מצויינות נתינה העניקה ואיכפתיות
אני אישית לא כ"כ ממליץ לעבוד בחברה הזאת. יש הרבה אופציות טובות יותר
מקום מאוד נחמד לעבוד בו
חברה שהייתה טובה ונמצאת בתהליך שינוי ולכן לא יציבה
שינוי ארגוני שלא נגמר, האוירה מאוד השתנתה בשנים האחרונות
חברה מצויינת, משפחתית, מומלצת לא רק בתחום שצויין
אתה רוצה אווירה משפחתית וראש שקט
לדעתי חברה הולכת ומתדרדרת מהמון בחינות
חברה יציבה מאד עם פרויקטים מעניינים
חברה שעובדת מהעבר ואין לה חזון לעתיד
מקום עבודה מומלץ
אחלה מקום,אחלה אוירה..
מאפשרים להתעסק בהרבה תחומים למי שמעוניין לגדול ולצמוח
חברה טובה, טכנולוגיה מיושנת
מקום מעניין. מותר מעניין
הכוח של טאבולה זה באנשים הטובים שיש כאן
חברה מצוינת, אוירה מדהימה
במחלקה הנכונה אפשר להצליח. מנהלים ישראלים כושלים
מקום מעולה אנשים מדהימים
בית ספר ענק, אפשר להתפתח בשכר נמוך
עבודה נטו לשם עבודה
עבודה ראשונית טובה
חוויתי, מסעיר ומלמד
חברה מאתגרת ודינמית, אפיק התפתחותי מוגבל
חברה מדהימה, כיף לעבוד בה
רמה גבוהה במתמטיקה ובמקצועות התכנות
חברה טובה אווירה טובה
הנהלה אכפתית אך שכר זעום
מקום שלא הייתי ממליץ ללכת לעבוד בו
מקום להתרחק ממנו - אקספריס צפון
יחס,שכר,אפשרויות קידום
מקום טוב לעבוד בו
חברה פשוט מעולה!
חברה מאוד יציבה דרישות גבוהות מהעובד
בית ספר ללוגיסטיקה
התנהלות גרועה מלמעלה עד למטה לדעתי
פעם היה פה שמח...
מי שרוצה ללמוד להיות עצמאי ומקצועי.
לא באמת הייטק, יותר Low Tech
שייכות ותחושה שאכפת מהעובד בכל רגע נתון
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
מקום נחמד במרכז
חברה סבירה וצריך הרבה סבלנות לעבוד בה
אפשר ללמוד המון
מצויין טוב מאוד אין תלונות
The English work environment is very special
חוויה טובה ומעשירה
חברה מלחיצה ומאתגרת
חברה משפחתית ונעימה
היה כיף,קשה, למדנו המון
חברה טובה אבל אין מישהו שיקדם אותך
התנאים טובים אבל יחס המנהלים גרוע
חברה מעניינת ומתפתחת
מקום טוב להתנסות
ארגון נחמד לא יותר מזה
יחס אנוש מצוין, אורח חיים של ספורטאים, מדהים
חברה טובה סך הכל אבל חייבת להשתפר בשימור עובדים
מקום סביר לעבוד בו
טוב למתחילים בדרכם המקצועית
לא ממליץ לבנות תוכניות אין אופק תעסוקתי
ממליץ לאחרים לעבוד. מכבדים ומפונקים את העובדים
חברה טובה לרווקים
בסך הכל אחלה, מקום טוב להתחיל בו
פרוייקטים שונים...
חונך בנחשון היא עבודה מומלצת לכל סטודנט במדעים מדויקים
רווחת עובדים וסהיבת עבודה טובים
עבודה מגוונת, כר נרחב לפעילות
טובה     מאוד   !!
ממליץ. גיוון בפרוייקטים ובאתגרים. חבר׳ה נהדרים.
עבודה מעניינת,מאתגרת אך נוחה
נחמד לעבוד בחברה.
ניסיון שאתה רוכש הוא עצום
אחלה חברה מכבדת אנשים טובים ומנהלים הוגנים
חברה שווה לעבוד בה
ניתן להתפתח מקצועית
חברה מדהימה עם בעלים מקסימים, דואגים ומייצרים ערך ללקוחות.
לא ממליצה לעבוד במקום זה
חברה טובה, הנהלה חזקה
מקום מעולה להזדמנויות
המקום עבודה הכי טוב שיצא לי לעבוד בו.
מתפתחת מהר ומובילה טכנולוגית
מאוד מאתגר, אבל אווירה לא נעימה ולחוצה
לא שווה לעבוד בחברה
נחמד לעבוד אך לא משתלם
המנהלים מתחשבים בעובדים
מרשים מבחוץ ומאכזב מבפנים
מקום להתפתח וללמוד
ארומה תל אביב- חברה טובה סביבה נעימה
לפחות יש כוונות טובות...
החוויה בסך הכל מאוד בינונית
חברה טובה, שכר טוב, תנאים טובים, אנשים טובים.
מודיעין אזרחי מקום עבודה
החברה הינה חברה יציבה, אך ללא אפשרויות גדילה.
חברה מפנקת, אווירה מאוד נעימה
שירות סדיר בצהל
מקום טוב לעבוד בו,בלי הרבה לחץ
להרגשתי העובד במקום האחרון
עבודה באוירה נעימה ונחמדה
מקום עבודה נעים דינאמי וגמיש
חברה נוחה מאוד ועם משכורות טובות
חברה טובה וחצי משפחתית
חברה מובילה, שותפים בפיתוח המוצרים המדהימים ביותר בעולם
חברה מעולה....!!!!!!!
בתור עובד במיקור חוץ יש עם מי לדבר בחברה
חברה מצויינת , מומלץ מאוד
לעבוד בגלובוס מקס
חברה טובה..קצת מרוחקת
חברה סבירה עתיד לא ברור
אינה מאפשרת הזדמנויות לימוד
ביטחון תעסוקתי אבל לא משקיעים בעובדים שלהם לדעתי
חברה מצויינת, אין הרבה אפשרויות קידום
אחלה אנשים, הנהלה לא קשובה
עובד בחנות בגדים אין יותר מידי הבדל בין זה למקומות אחרים
מקום עבודה נוח עם אפשרויות קידום
חברה מדהימה, תנאים מעולים
חברה דינמית, צומחת, מהנה
מעולה להתמחות בראיית חשבון
מבין מכבד מתחשב בדעות ומצב משפחתי בצורה יוצאת דופן
מקום יציב, גדול ומפואר, אבל.
משרד פרסום מעניין
אתגר, עניין, קידום אישי
טוב להתחיל את הקרירה שם
חברה גדולה, הרבה פינוקים, אין הרבה לחץ
מקום מתגמל וסביבת עבודה נעימה
תחום מעניין המון למידה תחנת מעבר
המון שעות עבודה כולל ימי שישי ללא תגמול
מקום מצוין לתפקיד ראשוני בתחום הכלכלה
Verint CIS חטיבה בטחונית - חברה בינונית ללא אפשרות קידום
עבודה מאתגרת. לומדים הרבה. האווירה משפחתית, דואגת ומפרגנת
מקום מענין לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
מקום עבודה עם אווירה משפחתי
מקום טוב ומפנק את עובדיו
תנאים טובים וארוחה טעימה.
מקום עבודה מעולה
אני עובד 3 שנים בתור מפתח ולא ממליץ לעבוד כאן.
עבודה כיפית ומאתגרת
חברה טובה להתחיל
חברים לחיים עם מנהלים ברמה נמוכה
מקום עבודה מעולה ומתגמל
מקום ממש טוב ואוירה טובה
חברה ששמה את העובדים במרכז
מקום עבודה מומלץ בחום, תנאים מעולים.
מקום שמספק ניסיון ומפתח אותך
מקום עבודה נהדר
למידה של דברים חדשים ומאתגרים
מאוד נחמד. מומלץ מאוד.
מעניין כדאי לעבוד
מתיימרת להיות הכי טובה
קידום מהיר של עובדים
לעבודה זמנית/בזמן לימודים- אפשר.
לטווח ארוך- לא מומלץ.
לא מתאימה לכל אחד
חברה טובה בשביל להתפתח
חברה מאוד טכנולוגית
חברה מצוינת דואגת לעובדים
לא מומלץ כי אין שום אתגר בעבודה הזו
חברה טובה שמכבדת את כולם
מדפסות תלת מימד
לא פשוט אבל מעניין
חברה טובה בסך הכל
מרוצה בינוני מהמקום עבודה הזה
החברה היא בסך הכל בסדר
חברה גדולה טכנולוגית באווירה טובה
התמקדות בערכים לפני הכל
לחסרי ניסיון בתפקיד טוב להתחלה
סביבה צעירה ודינאמית
חברה גלובלית וגדולה
חוויה לא מוצלחת
חברה נעימה לעבוד בה עם "נישה" של חברת תכנות
נוחות יחסית לדרישות
מקום טוב לעבוד בו
אחלה מקום עבודה
מצוינת הכל בסדר לעמוד מאחורי דרישותיך
סופר דינאמית ואינטנסיבית
לא ממליץ למי שרוצה להתפתח מבחינה מקצועית
לא מומלץ בכלל בכלל לדעתי האישית כמובן
חברת תקשורת סלולרית בעבר הייתה שם דבר היום אחת מן המניין
חברה טובה..יש אפשרויות קידום
חברה מתפתחת. טכנולוגיה מעניינת.
אנשים טובים ההנהלה פחות לדעתי האישית כמובן
נהלים קשים מאוד
מערכות אלקטרומכאניות,למי שאוהב את התחום אפשר לנסות
מקום טוב לגדול בו ולעזוב.
חברה מעולה עם אוירה חברתית צעירה. מקום מעולה להכנס לתחום
מנוהלת בידי אנשים לא מוכשרים
סביבת עבודה מצוינת
מקום מקצועי ומשקיע בעובדים
חברה מומלצת עם עתיד
החברה מס' 1 בתחום ההימורים באנגליה, אנשים נפלאים ומקצועיים
חברה בסדר לא יותר
תחלופת עובדים גבוהה מאוד ביחס לשוק
לדעתי זה מרגיש כמו חברה לא רלוונטית לשוק
מקום טוב להתפתח בו
עבודה מעניינת ומאתגרת
מקום טוב להתחיל את הקריירה
אין לי דברים יותר מדי טובים להגיד
לדעתי חברה מיושנת, משמממת להנדסה
מקום משפחתי ומקצועי
קשה מאוד להתקדם בגלל שחברה קטנה
עשייה חברתית עירונית
חברה שכיף לעבוד בה
יש עניין בפרויקטים מסויימים אבל הם לא יודעים לשלם
עבודה מתגמלת ללא עתיד התפתחותי
מקום עבודה יציב ובטוח
חברה מדהימה עם הנהלה מדהימה ועתיד מזהיר
לא להיט לצערי , קשה להתקדם בחברה
פרויקטים מענינים ומשאבים רבים
סביבת עבודה נעימה
תנאים טובים, אין התפתחות מקצועית
אחלה .................
חברה טובה אבל קשה להתקדם מקצועית בה
עבודה קשה אך מתגמלת
חומר אנושי מצוין
ננוספאן טכנולגיות ננוספאן טכנולגיות
מעניין מתקדם  בטחון תעסוקתי יחס בית עבודה נהדר
חוסר כבוד וחוסר הערכה
חברה מצויינת להתפתח בה
סביר, קשה להתפתח
עבודת סטודנט מהטובות הקימות
לדעתי לא מקום שכיף להגיע אליו בבוקר
חברה טובה לעבוד בה כתאגיד
מקום טוב לחיילים משוחררים
ארגון קטן אך בעל עשייה מרובה.
חברה מעולה, אנשים מוכשרים וחכמים מאוד
אחלה חברה, אבל בתקופה פחות טובה
משפחתיות וכסף טוב
החברה בסדר אבל יש עליות וירידות צריך לקחת בחשבון
תפקיד מאתגר ומגוון
מקום טוב להתפתח בו, שכר נמוך
מומלץ מאוד . שכר טוב. אפשרות להתקדם
חברה גדולה ונוקשה
אפשר ללמוד המון צריך לדעת איך
חברה גדולה ויציבה.
מקום טוב ללמוד בו
לדעתי התרחק ככל האפשר
חברה צעירה עם אווירה מעולה
בלאגן, יותר מידי שינויים ארגוניים
תקופה מעניינת ומאתגרת
מקום עבודה מסודר עם תנאים מינמלים ...
אף פעם לא משעמם, עבודה בכיף מכל הלב
היו לי 3 שנים מדהימות בחברה.
Very professional people. Great working atmosphere.
מקום לא רע למתחילים
חברה יציבה ומתחדשת , הנהלה צעירה יחסית
יציבות ותנאים טובים
מקום מעולה ומאתגר
עבודה בעיקר לסטודנטים
חברה עם התנהלות ברמה ממוצעת
חברה משעממת שלא מקדמת את העובדים
איזון משפחה עבודה
לדעתי מקום לא ידידותי להורים ובמיוחד נשים
מקום עבודה מאתגר, מלמד ופותח אופקים
שירות נהדר ואדיב אשר לא ראיתי הרבה זמן
מקום עבודה טוב ומאתגר, טוב לזמנים קצרים
חברה מעולה ממש ממליץ אווירה חמה ביתית וטובה
בינוני ללא אתגר
מקום שהוא בית,יחס אישי לעובד
לעבוד רק בתפקיד מפתח...שיווק וכדומה
סביר לעבודת סטודנט
הזדמנות ללמוד ולראות התנהלות במגוון חברות
משפחתית מאפשרת וגמישה, אחלה מקום
התפתחות מקצועית, חברה אנרגטית, חברה גלובלית
חברה מצויינת שתעסקת בחומרה ותוכנה עם אנשים מדהימים
תרבות חברה לא בריאה והנהלה חלשה לדעתי
אנשים טובים, הנהלה לא משהו
חברה מעולה, עובדת בצורה טובה מאוד ויעילה
חברה מבוססת עם מעוף ויכולות גבוהות
לדעתי לא מומלץ לא נעים ולא כדאי.בכלל
אנשים מעולים, הרבה מאוד אפשרויות קידום וניידות פנימית
מאוד טכנולוגיים ולומדים המון דברים חדשים
החברה סבירה, יחסי עבודה נעימים
חברה אפורה עם הרבה לחץ
חברה מצויינת, בית ספר ברמה הגבוהה ביותר
משרד ממשלתי....
התחום מעניין אך אינו מוסדר לכן לא ברורה הגדרת התפקיד.
מעולה לעבודה זמנית,אך לא לאורך זמן כי אין קידום
תנאים סוציאליים טובים
חברה מאתגרת ריווחית ומעניינת
מאוזן עבודה למשפחה, סביבה דתית, מעניין במידה, מתאים לאמהות
הכל בסדר, בלי לחץ
מקום עבודה מעולה מלא ביתרונות .
מקום בטוח תעסוקתית עם תחומי עניין מגוונים
חברה טובה לפחות אז היתה היום הבעלים השתנו
בעבודה קשה מגיעים רחוק
אוירה נוחה ומותאמת לצורכים משפחתיים.
חברה שכיף לעבוד בה
עבדתי שם בתחילת דרכי, אחלה מקום עבודה ראשון. לומדים המון
חברה מצויינת ומכבדת את עובדיה
איזון בית עבודה
מומלץ למי שמחפש עבודה טובה.
יציבה , מרוויחה , אינטנסיבית
חברה טובה . הרבה אנשים מוכשרים שאפשר ללמוד מהם
אחדות עובדים ועזרה בעת הצורך
מעולה
חברים לכל החיים
עיניין תעסוקתי
עבודה בסביבה דינאמית ומעניינת
מערכות שו"ב מורכבות
אקסנה הוא מקום עבודה מעולה, אני מאוד ממליצה
חברה טובה לאיזון משפחה
חברה דינמית הגדולה בתחום הגיימינג
מקום שלומדים בו הרבה
נחמד בתור עבודה זמנית, אפשרויות להתקדמות, שכר נמוך מדי
חברה בינונית לאנשי פיתוח
מעניין לזמן קצר
עבודה מעניינת ומקום עבודה מאתגר וצעיר
תנאים טובים וחברה טובה
לדעתי הנהלה לא רואה ממטר את העובדים, מחלקת HR משונה
מקום נהדר משפחתי ויציב
חברה מצויינת עם תנאים מעולים
בטחון תעסוקתי גבוה
כמות שעות העבודה באוני' נמוכה + מזכה במימון שכ"ל של תואר שני
חברה במרכז הארץ שבסך הכל נעים לעבוד בה
מומלץ בחום לעבוד בחברה. יודעים לקבל עובדים ללקוחות כאחד
עבודה נוחה, מותאם לסטודנטים
עתודאי בצה"ל בחיל הטכנולוגיה ואחזקה.
מקום נחמד למי שלא רוצה להתפתח יותר מידי
התאים לי לתקופה
הייתה חברה מעניינת לפני 4-5 שנים, לדעתי התקלקלה
אנשים מדהימים ....
משתמשים וזורקים (את העובדים)
בצוות שלי היה פחות עניין תעסוקתי לדעתי
חברה צעירה ודינמית, מוצר מעניין עם אפשרויות פיתוח מגוונות
אחלה אנשים, כל השאר פחות לדעתי
חברה טובה ומבטיחה
חברה נהדרת עם אנשים איכותיים ומוצר בעל פוטנציאל אדיר
מקום עבודה מקצועי ביותר
אחלה חברה בצוות מדהים
חברה שעוברת הרבה שינויים, נעים לעבוד בה אבל קצת מבולגנת
תרבות ארגונית בעיתית לדעתי
חברה טובה, אווירה נעימה ומשפחתית
חברה גלובלית נחמדה בתחום אבטחת המידע
היה טוב וטוב שהיה
לדעתי עבודה קשה מאוד 
נוחות וגמישות בשעות עבודה
אנשים טובים, אוירת עבודה נוחה
לדעתי בינונית מאד עם טכנולוגיה מיושנת
חברה שכן שווה לעבוד בה
שינוי קריירה משמעותי
חברה מעולה צוות מצוין!!!
אווירה מעולה, אנשים טובים
הסיבות הטובות הם שזה מקום גדול מאורגן ומסודר.
מבחוץ ורוד מבפנים לא
בית הספר האולטימיטיבי לפרסום ודיגיטל
אם אתם סטודנטים אז אחלה לעבוד בתור מאבטח
בירושלים - עבודה בסביבה חרדית
תנאים טובים מסביב, משכורת לא רעה. עבודה בבית מסביב לשעון
אוכלוסייה פשוטה
צריך הרבה סבלנות כדי לעבוד שם
נחמד לכאלה שסיימו צבא
חברה מעולה! מאוד ממליץ
מעבדות לנדא. מקום יחודי
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה ונוחה לעבודה
חברה שמכינה אותך לעתיד בתור מטמיע ומנהל פרויקטים
נחמדה
לדעתי אי אכפתיות לקידום העובד ולקיחת שכר רב ממעסיק העובד  ונתינת שכר מינימאלית

חברה קטנה ונעימה
שכר עבודה נמוך, אין התקדמות
מקום עבודה מאתגר
לדעתי אין חזון, מדשדשים מהזדמנות להזדמנות
מזכיר לו טק אבל מקום שמאפשר תחביבים וחיים שלא קשורים לעבודה.
מתאים לסטודנטים ופנסיונרים בעיקר
חברה טובה ונעימה לעבודה
לא להיטוס ממש לא
אווירה משפחתית, איזון טוב עם המשפחה
אחלה מקום עם הרבה מעוף
בירוקרטיה מיותרת
חברת כוח אדם במסווה של חברת הנדסה
HP Indigo חברה טובה
מקום סביר נחמד פלוס
חברה טובה, אנשים מדהימים
אחלה מקום מצוין מסודר
מקום טוב לעבוד בו
מקום רע לעבוד בו לדעתי
לקבל ניסיון רב מתפקיד
חברה שעוסקת בהון אנושי אבל לדעתי שוחקת את ההון האנושי שלה
איזון מעולה בין בית ועבודה
סביבת עבודה מעולה, טכנלוגיה לא הכי גבוהה
האכזבות עולות על הציפיות לדעתי
מעולה עבודה נוחה וכיפית
חברה שבאה לתת לתלמידי ישראל ערכים ונתינה
נחמד ולא לתמיד, שווה להתחלה
מקום נהדר ללמוד בו
עבודה נעימה ובסביבה תומכת
בתפקיד מוכר.. כשמחפשים רגוע ..
חברה איכותית ויציבה
משפחה, מנהלים מצויינים , שיתוף
עבדתי שם שלוש שנים
אחלה חברה - שכר נמוך
חברה טובה עם פוטנציאל גבוה
סביבה מאתגרת ומעניינת
צוות ההנהלה משקיע מיטבו בלמידה והכשרת העובד עד שיצליח
מקום טוב ללמוד בו
מצויין כל מה שכתבתי עליה
חברה גדולה ויציבה
עבודה מענינת ואינטנסיבית
חברה עם הנהלה טובה מעריכה את העובדים ומכבדת אותם
סביבה מקצועית עם שכר נמוך ומוביליות נמוכה
מובילה בתחומה, מהווה את החברה הראשונה והמתפתחת בתחום הפרזול
ממליץ? בתור עבודה ראשונה בשביל לצבור ניסיון- כן.
חברה טובה לצעירים לפני צבא
חברה בזינוק עם מוצר מנצח
סך הכל נחמד אבל דרוש שיפור
מרגיש כמו משפחה
מקום מצוין להתחיל ממנו וגם להישאר שם
אנשי צוות מעולים ואווירה טובה אך החלטות ניהוליות שגויות לדעתי
נותנת הזדמנות לאנשים ללא נסיון בבדיקות להכנס לתחום
חברה נפלאה, מומלץ בחום
תחום אפור ומשעמם. יציבות וביטחון תעסוקתי
חברה שבנויה על אנשים בעיקר פחות אירגון מסודר
חברה מקדמת ומודרנית
חברה מקסימה . עובד בה כבר שנתיים וחצי .ממליץ לכולם.
מקום עבודה מצויין
מאתגרת ועניינית
תיגמול רציני מבחינת רצינות פיזיולוגית אנליסטית
חברה טובה נחמד מאד לעבוד שם יש תנאים מעולים
חברה עם תנאים מצויינים
חברה בינונית, אחלה עובדים
עבדתי בתור תלמידה, נהניתי
עבודה טובה כשהיא זמנית או לסטודנטים
הרצוג הוא מקום טוב מקצועית אך הוא לא עושה טוב לחיים הפרטיים
מאתגרת,מאוד דינמית
חברה טובה - עתיד לא ברור לדעתי 
חברה בצמיחה מהירה. כיום הסניף היחיד הוא בחו"ל.
great place to work
אנשים שכיף לעבוד איתם
מפעל מגנזיום ים המלח הוא מפעל אתגרי
לדעתי מקום מיושן ללא עתיד
אחלה חברה . מרוצה מאוד.
חברה שהייתה מובילה בתחום אבטחת מידע
חברה בצמיחה - לקוחות גדלים
לדעתי חברה מוזרה , מנהלים ראויים לשבח
עבודה נוחה לסטודנטים, הנהלה לא נעימה בכלל
תנאים נוחים מאוד מבחינת חברה וסביבה
חברה סה"כ בסדר באופן כללי
אחלה הנהלה ואווירה נפלא ואתגרי, תחת לחץ
אין מקום להתפתח
טוב לתחילת דרך בתחום הבדיקות
מתאים לאנשים שמתחברים לתחום
מקום מאתגר אבל אין תחושת יציבות ובטחון תעסוקתי
חברה עם אווירה משפחתית ושכר הולם
נוחות וביטחון תעסוקתי
חברה טובה ויש לה יחס טוב לעובדים
מקום משפחתי עם יכולת התפתחות וגדילה
עבודה יציבה עם תנאים טובים
כיף להגיע לעבודה!
חברה גדולה בעלת צי כלים טכנולוגים
אחלה משרה אבל תנאים גרועים
חברה גדולה עם הרבה בונוסים אבל הרבה בירוקרטיה.
יחס מזלזל כלפיי העובדים לדעתי
אוירה טובה בכל זמן
חברה טכנולוגית מתפתחת
עבדתי בחברה זמן לא מבוטל. ממליץ לחשוב פעמיים לפני שמגיעים.
שילוב של תואר ועבודה
תנאים מעולים יחד עם זאת עבודה קשה
אווירה משפחתית ונעימה
לדעתי חברה על הפנים, הנהלה איטית קמצנית שאינה מעריכה
עבודה בחברת עלבד
חברה מאוד טובה אווירה צעירה
אנשים טובים תנאים מוגבלים
לאנשים בלי שאיפות..
נותנים להתפתח מקצועית, לא לוחצים עליך
אין הערכה כלפי העובדים ההתנהלות שגויה
היה טוב, אחלה אנשים, כיך מאוד
חברה שהיא בית! דואגת לעובדים ויש אופק קידומי
ניסיון חשוב במהלך קריירה בתחום התקשורת
דינמיות ותפקיד התחלתי
מתן והאצלת סמכויות תוך התחשבות בעובד בשעת הצורך.
עבודה בלחץ נמוך עם משכורות הוגנות
חברה לעבודה זמנית מומלץ לפני גיוס
מקום עבודה מצויין תנאים מעולים, כסף כסף כסף
תנאי סוציאליים טובים
חברה טובה,מעודדים התפתחות מקצועית
חדשנית , עתידנית ואחרי המכירה עוד יותר
בסך הכל למאבטח יש מתקנים טובים
חברה מעניינת וחשובה
סך הכל אחלה חברה
הבעיה בחברה שהם נותנים משכורת ללא תנאים סוציאלים.
סהכ מקום טוב. תלוי בקבוצה
הוועד וההנהלה - יש מקום לשיפור
סה"כ אין תלונות
זה בהחלט מקום ליציבות תעסוקתית
מקום משפחתי ונעים
חברה מצוינת, אפשרות לצמיחה
מקום מקצועי ומתגמל
חברה צעירה ועבודה דינמית
מסגרת יציבה מבחינה תעסוקתית, אך לא מקצועית מספיק
חברה מומלצת, סביבה צעירה
תקועים במקום, הכל מלא בירוקרטיה, קשה להכנס לתפקיד
מקום נוח, יש עתיד
לא הייתי ממליץ לעבוד בתחום הסיסטם בחברה הזאת
התחלה טובה כתפקיד ראשון
מקום השואף להתקדם
אנשים טובים, נכונות לעזור ואווירה נעימה במוקדים גם בימי לחץ
הנהלה מנותקת מהעובדים לדעתי
עבודה לסטודנטים
לא מקום שנותן יותר מדי אבל מקום נחמד לעבוד בו
תקופה מדהימה לעבודה סטודנטילית
חברה משפחתית ומתפתחת
תנאים וסביבת עבודה
חברה מעניינת אך ללא אופק
אנשים טובים רמה נמוכה של המקום לדעתי
מענינת מאתגרת, ושליחות לחיים
תנאים טובים גם בהעסקה
נוח מאוד, אווירה טובה, שכר בינוני
אחלה חברה אין יותר מדי מה להוסיף :)
אחלה אווירה והנהלה ממש טובה
ממש מקצועית, תחום מעניין
החברה גדלה ומתפתחת כל הזמן
מעניין ומאתגר בחזית הטכנולוגיה
חברה נצלנית מבח שכר ותנאים(אש"ל 13 שח ליום),אין קרן השתלמות
חברה מקסימה.............
מקום מעולה להתפתחות מקצועית
אחלה חברה לצעירים בתחילת הדרך
מתאים לתקופה מסויימת
בעד, מעניין, אנשים נחמדים,בצפון
חברת ספר מצוינת לצמיחה בתחום
אוירה מעולה נהנתי מאד
חברה טובה אך עובדת בווליום מטורףףףף
שירות חובה בצבא ההגנה לישראל
מולטידיסיפלינריות
תנאים סוציאליים מעולים ומשכורת סבירה בסוף החודש.
חברה פרטית, לדעתי ניהול בעיתי .אין קידומים לא בשכר ולא בתפקיד.
רגוע סביבת לימוד נוחה
חברה נעימה עם אנשים מעולים
מוטורולה ישראל פיתוח
חברה שווה, אנשים טובים, חברה מאתגרת
מקום בסדר אבל כשמסתכלים על הכל יחד  לא הרבה יותר מזה
חברה משפחתית שדואגת לעובדים
חמה,משפחתית,אוהבת
חברה מעניינת , פורצת דרך, ובעלת פרוייקטים יוצאים מן הכלל.
חברה קטנה בצמיחה. אווירה טובה ויחס מכבד לעובדים
המשכורת לא תואמת את הדרישות של החברה
אנשים מצוינים ועבודה משמעותית
לא ממליץ לעבוד בחברה
לא כדאי בכלל להתקרב לחברה הזו
אסטרטגיה לא ברורה
מקס היא חברה טובה שווה לעבוד בה מאוד
טובה מאוד עם אפשרויות לשיפור....
מאוד נוח לעבוד בנחשון והעבודה מאוד מתאימה לסטודנטים
אנשים נחמדים, משכורת סבירה
חברה נהדרת, מומלץ בחום.
חברה עם המון אתגר והשפעה, צומחת במהירות
המכללה להנדסה סמי שמעון
חברה טובה אך לא משקיעים בשימור וקידום עובדים מבפנים
חברה בהקמה פוטנציאל אדיר
תחום מעניין, אתגרים רבים ואנשים טובים וחכמים
בסך הכל טוב מאוד
ממליץ בחום להתרחק
תפקיד מאתגר בסביבה נעימה
חברה ממוצעת ביותר לדעתי
חברה בינלאומית העומדת בחזית הטכנולוגיה של ציוד רפואי
חברה מבחינת יחסי אנוש מדהימה, השכר לא משתלם
משרד מקצועי ביותר בתחומו
אווירה טובה וחברה מקצועית
חברה סבבה עבודה קצת קשה אבל מתגמלת
כמה שנים שנים לעבוד בשביל השורה בקו"ח ולעוף
המשרד הטוב במדינה
החברה המובילה בישראל בתחום הייעוץ האסטרטגי
מעולה לתפקיד ראשוני
שעות נוחות, איןאופק התפתחותי, אווירת הסתדרות
חברה מעולה עם הרבה פוטנציאל
קידום מהיר ואווירה טובה
רק אם רוצים לעבוד בחנות ספרים בשביל הכיף בתור עבודה זמנית
חברה גדולה ותומכת. לבעלי יכולות גבוהות יש עתיד
ביטחון תעסוקתי, ותק נשמר במעבר בין מוסדות שונים בתוך הארגון
חברה טובה תנאים סבירים
תנאים על הפנים וללא יחסי אנוש
מוצרים טכנולוגיים מעניינים
יציבה אך מיושנת, תנאים ירודים, אווירה טובה
לדעתי חברה לא מומלצת למי שרוצה לעבוד בסייבר
מי שמחפש אתגר ואפיקי קידום - זה לא המקום
מקום מדהים. אחלה אנשים.
חברה טובה ממליצה לעבוד אצלהם
ענק עם עתיד לא ברור
חברה מעולה עם יחס מעולה לעובדים.
מקום נחמד להתחיל בו
אחלה חברה מעניינת מאוד וכיף לעבוד שם.
מקום טוב אבל אין אופציות לקידום
good atmosphere, possibility of promotion
כיף לעבוד בחברה בכללי
הזדמנות ללמידה של תחום השילוח
אחלה חברה תבואו כולם
מקום עבודה הוגן
מי שהולך לנתב"ג שיילך לרשות
אפשרויות עבודה מגוונות באירגון
מקום עבודה מרתק עם תנאים טובים וחומר אנושי טוב
חברה טובה עם עתיד
בגדול אחלה חברה, אנשים חמים, אווירה ביתית וטובה, מומלץ!
עבודה נוחה ותנאים טובים
מקום טוב לעבוד בו
יציבות תעסוקתית
חברה גדולה ויציבה אבל אוירה לא נעימה
אתגרים ומורכבות
עבודה מגוונת מאתגרת
הייתי ממליצה לכולם לעבוד בחברה כזו
קצת יותר עניין בתחום הדפוס הדיגיטלי
חברה לא מתגמלת ולא אכפתית לדעתי
חברה מעולה לאנשים שמחפשים להתפתח בתחום
חברה מקצועית ומשפחתית
חברת חומרה ולא הייטק קלאסי
לא משקיעה בעובדים זוטרים
מוצר מעניין ביותר, חברה צעירה וכיפית
אתגר מקצועי, בית ספר
חברה מאוד אמינה ורצה לאורך שנים
דואגת לעובדים, אווירה חיובית והרגשת משפחה
מאז החלפת ההנהלה היחס האנושי גרוע לדעתי האישית
סהכ סבלתי מאוד אבל כנראה הייתי עושה שוב
חברה נהדרת לעבוד ולהתפתח בה, ללמוד ולצבור נסיון.
שומר נפשו ירחק (עובדים מנהליים)
באופן אישי לא ממליץ להתראיין שם ובטח שלא לעבוד שם
חברה טובה מאוד - שווה לעבוד בה
בית , תמיכה בעובד לאורך כל הדרך
אנשים אחלה. מנהלים מצוינים.
ביזבוז זמן. מבטיחים קידום אולם לא מקיימים
לדעתי סיוט ארוך מתמשך
נחמד מאוד לעבוד בחברה
בינוני אפשר לשדרג המון
לאנשים שמחפשים מקום עבודה יציב.
החברה מנסה לתת שירות גבוהה ללקוח
חברה מצויינת ערכית טכנולוגית אנשים יצירתיים מעניים וכיפיים
מקום איכותי ומקצועי
בית ספר מצוין ללמידה
ההרגשה של משפחה אחת גדולה
מעולה הייתה עבודה מעניינת ומאתגרת
חומר אנושי איכותי וטוב
לדעתי החברה רק רואה את רווח העובד 
חברה מקצועית שנמצאת תמיד במגמת יעול ושיפור
חברה שצועדת קדימה, הרבה עניין ואתגרים
חברה משפחתית שווא
די כייף לעבוד שם
אווירה טובה עם המון חוויות ושכר נאה יחסית אך אין גמישות
דואגת לעובד, אנשים טובים
בית חולים מאוד חם , ביחס אנוש ברמה גבוהה
חברה גדולה וטובה
המקום הכי טוב לסטודנט לעבוד בו.
מקום עבודה יציב
חברה מפנקת וטובה
אנשים טובים מאוד לעבוד איתם
בנק שלא סגור על עצמו
טוב לגוניורים. לא לבנות על קריירה
שילוב של היתרונות והחסרונות
חברה מדהימה לעבוד בה, חבל שהיא נסגרת
תנאים מעולים אבל שכר לא גבוה
סך הכל מקום עבודה נעים והוגן
החברה מפתחת את העובדים כל הזמן
חברה מצוינת הייתה וחבל שהתפרקה
חברה טובה. מוכרת בכל העולם. מאחר ותנאי הקבלה יחסית לא פשוטים
מבחינה חברתית חווייתי האישית שמדובר בקן צרעות לדעתי האישית
חברה טובה, מבוססת, מעניינת
אם אתה לא סובל את החום תתרחק מהמטבח
ממליץ, חברה במבוססת עם פרויקטים גדולים.
מקום מוצלח, עם תנאים טובים.
איזון חיים עבודה לא מוצלח
חברה מובילה בתחומה
מקום עבודה מאתגר ומעניין
מקום עבודה ממש טוב
אחלה חברה, מנהלים מעולים
מקום עבודה לנפש שהוא גם משפחה
סביבה נעימה,אנשים חיוביים
חברה הגדולה והמתפתחת בתחומה
חברה טובה טכנולוגיות מתקדמות
חברה סבירה לעבוד בה, סביבה נוחה.
סביר לעבוד שם ברגע שאין ברירה
לדרוש ממעסיק !!!
חברה מעולה וטכנולוגית
חברה עם עתיד ופוטנציאל גדול
סביר לחלוטין. שכר גבוהה
חברה מצויינת - עבודה מעניינת
מעולה ממש מעולה מצוין
חברה ייחודית שעוסקת במחקר פיתוח וייצור פתרונות תרמים
חברה משפחתית, כיף לעבוד שם
open source לטוב ולרע
אין עתיד מזהיר באופק
Great company. A very fun and interesting place to work
משרד הביטחון - ביטחון תעסוקתי, גמישות בתפקיד סטודנטית
חברה באווירה קלילה, ללא תנאים, ללא קידום
שילוב של ההיתרונות והחסרונות
חברה מפנקת מאד פיננסית
מקום משפחתי שכיף לעבוד בו
משרד נהדר, אהבתי לעבוד שם
משתלם לעבוד שם, אבל בתפקידים כאלו לתקופה קצרה ולא לכל החיים
יציבות חוזק תנאים שם טוב
היה לי טוב. התפתחתי מקצועית ואישית
חברה מצויינת לעבוד בה
העבודה בחברה נוחה וגמישה
אווירה טובה , כסף טוב ,
בסדר לא יותר מזה, עתיד לא ברור
לדעתי חברה נוראית לא ממליץ לעבוד שם אם אין בררה מתאים לסטודנטים
חברה יציבה להתפתח בה
מקום טוב להעביר את הזמן עד הפנסיה
שילוב מעולה של חיים פרטיים ועבודה. גמישות לעבודה מהבית.
חברה שלוקחת חלק בעיצוב העתיד של כולנו.
חברה מעולה עם אווירה טובה ומשפחתית
הזדמנויות אין סופיות להתפתחות אישית
אחלה תקופה, צברתי הרבה ידע וניסיון במגוון רחב של תחומים
people are profs but management is bad
תלוי בשלוחה ובעיר העבודה
חברה מדהימה מאכילה נותנת
חברת תרגום משפחתית
חברה משפחתית יציבה צבעונית עם אוירה נעימה
טובה מאוד מאוד מאוד
מכון מהנחשבים בעולם
ממליצה בחום על החברה!
הנהלה תמיד דואגת לטובת העובד
חברה מקסימה עם אווירה משפחתית ,ממליצה בחום לכולם.
עבודה מאוד טובה בכלליות
חברה בסדר גמור בסך הכל הכללי
אחלה עמותה שפועלת לשם שמיים
לא מומלץ לעבוד בתפקיד. התנאים הגרועים ביותר בשוק לדעתי
סך הכל חברה טובה לעבוד בה
חברה מדהימה - מותגים מדהימים - התנהלות מסורבלת - עומס נוראי
חברה דינמית עם הרבה דגש מקצועי טכנולוגי
חיובי אנשים טובים ומקצועיים
חברה טובה יציבה, ותחומי עניין מרתקים
המשרד המוביל בישראל
ארגון שמרני בתחום התעופה
אישית לא היתי ממליץ
אחלה חברה סביבת עבודה רגועה
חברה ישראלית בצמיחה
חברה ענקית ומורכבת ניהול טוב ודאגה לעובדים
חברה נחמד מאוד אווירה משפחתית מקום טוב להתחיל
חברה מצוינת ומשפחתית
ממליצה, חברה שדואגת לעובדים שלה
לא נעים לעבוד יחס מזלזל מצד ממונים - תלוי בסניף
העבודה חשובה אם כי לא תמיד מרגיש כך
חברה שכיף לעבוד בה
חברה טובה לעבוד בה.אנשים טובים
לא כל הנוצץ זהב
איזון חיי עבודה משפחה
דריסת רגל בתעשייה לבוגרי תואר ללא ניסיון
תקופה מעניינת ומהנה
פוטנציאל אך ללא עתיד לדעתי
תקופה בלתי נשכחת
ממליצה לעבוד שם
משפחתית מבחינת אנשים עם הנהלה לא קשובה
טוב שהיה וטוב שנגמר
הבנק עם תודעת השירות הגבוה ביותר
לדעתי חברה מאוד בינונית
חברה טובה מאוד....
מקום עבודה טוב לטווח הקצר יחסית
חושף לתחומים רבים ומאפשר צבירת ניסיון גדול
חברה שטוב לגדול בה
חברה בינונית -להתחלה ולהמשיך הלאה אין אופק כלכלים או אחר
התפתחתי מאוד מבחינה מקצועית .
צוות מדהים! ואווירה מדהימה
לדעתי לא כדאי להתקרב אפילו שנראה מפתה
חברה בהתהוות, מוצר מעניין ותעשייה מתפתחת
חברה גדולה שכדאי לדעתי להיות חלק ממנה
תנאים טובים ואיזון עם חיי משפחה
לא מכבדים את העובדים שלהם
חברה מעולה עם תנאים מצויינים .
עבודה שגרתית, שעות עבודה נוחות
מעניקה בטחון תעסוקתי
משפחתיות- חברה תומכת
בית ספר לפוליטיקה ארגונית וצעדים ראשונים בתעשייה
חדשנות. דינאמיות. למידה מתמשכת.
מהנדס תוכנה בחברה זנד
סהכ אחלה חברה, דואגים לעובד
מקום טוב לגדול בו
חברה טובה עם העתיד, אבל לחץ תמידי
סביבת עבודה מעולה
אנשים מדהימים דרג ניהולי ושכר מאכזבים
חברה עם מוצר טוב, שמח שעבדתי שם
חברה מובילה ומכתיבה שוק, מתגמלת מפתחת ומעריכה את ההון האנושי
3 שנים כיפיות עם אנשים שהם כמו משפחה
BIG 5, פיתוח מקצועי (תלוי צוות ושותף)
ביטחון תעסוקתי עם תנאים טובים
חוויה מתקנת - אם חשבתם להצטרף
ממליצה לעבודה כסטודנט
הרבה דרישות, לא מתגמל מהבחינה הכספית
הצוות טוב, ההנהלה פחות.
חברה שלא מעריכה את העובדים שלה לדעתי
ממליץ מאוד לעבוד במיקרוסופט
הנהלה ערכאית מלאה בפוליטיקה פנימית 
לצבור קצת ניסיון ולהמשיך הלאה לדעתי
בינוני כמו כל קופה אחרת
חברת הזנק בשלב מתקדם של ההתפתחות.
אנשים חמים ונעימים ועבודה מעניינת מאוד
החברה מעשירה ומפתחת אותי מקצועית.
עבודה רבה והתנאים פשוט לא טובים
מי שלא מחפש משכורות גבוהות ומחפש עבודה כיפית זה המקום
חברה מעולה ביותר אני ממליץ מאוד
חברה מעולה, אוירה נהדרת
החברה מדהימה, האנשים מדהימים
חברה מעניינת ניהול גרוע לדעתי
נחמד בתור עבודה זמנית אסור יותר מזה סתם ניצול
עבודה זמנית אחרי התיכון בזמן הצבא ועד לתחילת הלימודים
חברה מעולה. ממש כייף להגיע לעבודה
חברה מצויינת דואגת לעובדים, תנאים מצויינים
אלסטום - משפחה .....
הייתי חייב לשתף
חברה מצויינת שיורדת מגדולתה
מיום שנקנתה החברה בידי הצרפתים
אין בטחון כלכלי וההרגשה היא שכל יום יגיעו הפיטורים. 
עדכוני שכר לא נעשו בחברה מזה 5 שנים. מדיניות הבעלים החדשים היא להוציא את כל עבודות החברה למיקור חוץ דבר שגורם לאי ודאות וחשש
מוצר אתגרי ומוצלח, נהניתי לעבוד בחברה
Innovative and ambitious
חברה טכנולוגית מובילה יוצאת דופן ומיוחדת
חברה ענקית, אבל קשה להתקדם מעל רף מסויים
אם אין תנאים טובים, ואין יציבות עדיף לעבוד בעיריה.
חברה עם מוצר מדהים. ללא יציבות תעסוקתית לדעתי . שינויי הנהלה
יציבה ושמרנית. עבודה בסביבה נעימה. משכורות לא גבוהות.
משפחה שנייה ומקום נחמד
חברה טובה מקצועית
חברה טובה לרכוש בה ניסיון תעסוקתי
חברה של אנשים. מקום טוב ללמוד ולהתפתח.
משתפרים כל הזמן
לא ממליץ להתקרב
לא מומלץ לעבוד כעובד אית"ן בחול- לכאורה
עבודה מאתגרת, הנהלה קמצנית
נראה שהחברה מתקרבת לסוף דרכה לאחר שאיבדה במהלך השנים מותגים רבים וטובים, עקב התנהלות לא מקצועית של הדרג הניהולי הבכיר.

לא להתקרב!!!! ראו הוזהרתם!!!


חזית הטכנולוגיה
חברה טובה שנותנת שכר טוב לבעלי תעודות מתאימות
מקום מאתגר עם אופק מקצועי
נראה מבטיח מבחוץ בלבד
נוחות בשעות העבודה ובאפשרות לשלב עבודה ומשפחה
חברה יציבה ומתגמלת מבחינת תנאים
מצוין ביותר אין דברים כאלה
אם סיימת לימודים מומלץ
אם אישה גם מומלץ , אמהות עם פזמ יוצאות ב 4-5
המוצר מאוד מיושן ולא מסודר 
ידע עובר כמו זהב גנוב בין האנשים , אנשים לא רוצים לשתף מידע
חברה שהיא בית, מכבדת את עובדיה
חברה ממוצעת אנשים טובים
חברה טובה עם תנאים טובים
עבודה אינטנסיבית
אווירה מצוינת, מקום מקצועי, יחסי אנוש טובים
יופי של חברה למשרת סטודנט, או כהשלמת הכנסה
הייתה לי הזכות לעבוד שם
מצויין כתפקיד ראשון למהנדס מכונות
אחד החברות הגרועות במשק הישראלי ביחס לעובדים.
מי שטוב לו שם זה רק חברי ההנהלה ומחזיקי המניות של בזק...
אתה לא מחזיק שם מעמד יותר משנתיים.יחס משפיל ומעליב מצד ההנהלה
לא רואים את העובדים ממשבצת של דף חשבון יקראו לך כשאתה חולה לישיבות צוות 
מבטחים הבטחות ושקרנים.
תוכל לעבוד 24 שעות רצוף ולא תקבל על זה תשלום
אחרי שינצלו אותך טוב טוב יזרקו אותך לאשפה...

מקום טוב לעבוד מומלץ
אם התקבלת - אל תהסס להצטרף
אחלה מקום לעבודה
מקום טוב לסטודנטים ולהמשך
נוח לעבוד ביוםיום
אוירה משפחתית וכיפית
חברה שמיועדת רק כדי לצבור בה ניסיון- לדעתי . לא ממליץ מעבר לכך
חברה מעולה, אנשים מצויינים, הנהלה תומכת
משפחתית, עם הרבה אתגר
עתיד מבטיח התפתחות מקצועית מדהימה ואנשים חכמים
ניתן להתקדם יחסית מהר בחסרה אך דורש המון אנרגיות
חברה צעירה וכייפית
כמו משפחה אחת גדולה
חברה מדהימה לעבוד בה.
מקום מרתק עם אנשים נפלאים
נחמד כמשרה זמנית לא לטווח הארוך
לא נורא, לא מדהים.
ממוצע.
אחלה חברה, הנהלה קשוחה
היה נהדר ונהניתי לעבוד בעבודה הזאת למרות שהייתי צריך לעזוב
חברת בעלת אנשים טובים ואווירה טובה
רק מקצוענים עובדים בחברה הזאתי
בטחון תעסוקתי,  רווחה,  איזון עבודה משפחה סיבות עיקריות
יש הרבה ההטבות הנלוות לשכר. השכר משתנה מאתר לאתר.
חברה טובה לעבוד בה להתפתח, יחסי אנוש מעולים
חברה טובה עם עתיד לא נראה לעין
חברה טובה בעלת בטחון תעסוקתי ורווחה
מקום בסדר גמור ,יש מקומות יותר טובים....
חברה שהיא מקפצה מקצצעית - אבל אין מה לחפש שם יותר משנתיים
רק לצורך צבירת ניסיון
חברה ללא עתיד בעולם המודרני לדעתי
חברה גדולה עם בטחון תעסוקתי לטווח ארוך
המשכורת הכי גבוהה באיזור
לא ממליץ לעבוד בה
חברה טובה לעבודה בה עם רווחה טובה וחבר׳ה צעירים
חברה עמידה ורצינית
היום גם עובד סופרמן לא יקבל קביעות  רק האפליקציה.
אווירה טובה וסביבת עבודה נעימה
דאגה לעובדים ואוירה נעימה
למי שגר בראש העין ולא מחפש אתגר וקידום זה המקום.
מומלץ לתקופות מיתון- יש הרבה עובדים ואם אתה בינוני ומעלה - גם בגלי הפיטורים הגדולים - תישאר בעבודה.
מומלץ גם למי שרוצה לבוא לעבודה ולעשות דברים אחרים (ללמוד לתואר ראשון/שני וכו').
לחלוטין לא מומלץ למי שהתפתחות מקצועית מעניינת אותו.
אולי בשנה הראשונה כדי לצבור נסיון וקשרים, לא דקה יותר וגם אז, לוודא שניתן לעבור ללקוח אם תרצו.
חברה יציבה וכיף לעבוד בה, אווירה משפחתית, רק צריך לשפר שכר
חברה מדהימה ומאפשרת פיתוח מקצועי
חברה שנעים וכיף לעבוד בה
לא עבודה פיזית ,מאוד פשוטה
מקום כייפי לעבודה בזמן תואר או לפני טיול
חברה טובה לעבוד בה
עבודה לצעירים, עבודה שמצפה ממך להתקדם בחברה
work-life balance
נותנים המון אמון ואחריות על העובד
חברה מעולה שאפשר להתקדם בה
חברה שהיא בית ומשפחה
חברה מצויינת שדואגת לעובדיה תמיד
שכר נמוך מאוד, חוסר סדר וארגון ברמה הכללית
היינו ראינו עשינו מאחורינו.
מלון מדהים לעבוד בו
לא ממליץ לעבוד כלל בחברה.
שכר נמוך שלא משתנה במשך שנים
יכולה להתאים למי שמחפש תפקיד בתחום הליבה של החברה.
חברה מעולה שמפתחת מוצרים חדשים ללקוחות בחו"ל
חברה טובה לצבור ניסיון ולהתפתח אישית
לסיכום ,כל מי שמחפש עבודה טובה שלא ילך לשם. לאחר שעזבתי הבנתי גם שהמוניטין שלהם בשוק לא משהו ככה שגם למי שלחוץ למצוא לא כדאי ללכת לשם אפילו באופן זמני כדי לא "לקלקל" את הקו"ח שלו .

חברה טובה מאוד עם יציבות עסקית
לא ממליצה לעבוד שם.
רק אם אתם באמת נואשים לעבודה והם קיבלו אתכם, אז שיהיה בהצלחה.
מעבר לכך - דמכם בראשכם.

מקום מדהים לעבוד בו
ארגון חברתי שתורם רבות לחברה
מקום עבודה נח מצד אחד, ומאתגר מצד שני, הרבה נסיעות לחול
עולם תוכן ומוצרים מעניין וסקסי
עבודה בסדר המשכורת מאוד נמוכה
צריך המון כח רצון
חברה רצינית ומשפחתית
שכר נמוך בעבודה קשה ולא מתגלמת
לא מאמין שהחברה תחזיק מעמד לאורך זמן
חברה טובה עם אנשים מצוינים
אווירה נעימה ומשפחתית.
חברה בירידה כבר מספר שנים
יציבות רווחה הרבה ממשקים מקנה יכות ניהול
אתגר מקצועי, טכנטלוגיה מתקדמת, תחושת שליחות
חברה עם אווירה משפחתית ויציבה
מעניינת מאוד מאתגרת
ביטחון תעסוקתי, משכורת יציבה
חברה מאוד לא מסודרת
חברה גדולה וגלובלית.חדר אוכל
תנאים העסקה טובים מבחינת שכר
אווירה מעולה ברמה משפחתית
צריכים שיפור מיידי ביחסי אנוש, בכל מקרה העובד הוא גם אדם ולא אובייקט. למתחילים בלבד שווה להתנסות ולראות את הצד הקשה של ההי-טק.
אווירה טובה, יחסים טובים בין העובדים והנהלה
רווחה, קורסים בנוי היטב
חברה מצוינת לעבוד בה
טוב להתחיל ללמוד בה
אחלה מקום לעבוד בו, אנשים טובים
אין בטחון תעסוקתי לטוח ארוך. חבל.
תמיכה עסקית, קרש קפיצה לעולם התקשורת
לומדים הרבה במחיר של זמן פנוי
מקום עבודה לחיים עצמם
http://www.globes.co.il/news/article.aspx?did=1000649914
לדעתי יש חוסר אכפתיות חוסר תמיכה והפניית עורף במקרים חריגים
מקום נחמד מאוד אווירה טובה אנשים טובים
כן לעבוד חברה טובה
חברה דינמית מלאה שינויים דרמטיים בזמנים קצרים
מה שמפיל את החברה הזו היא ההנהלה שלה והתרבות הארגונית. 
חברה נעימה ומכבדת
מקום טוב, הנהלה גרועה לדעתי
חברה עם אווירה משפחטית
חברת אירונאוטיקס בע''מ מספקת נוחות. העובד עצמאי
חברה שתמיד חושבת על חידוש טכנולוגי והתייעלות
חברה לא מפותחת עם בעיות ניהול
חברה ענקית שהועבד בהוא אחד מתוך המון
חברה נעימה, אווירה טובה, שילוב מצויין בין משפחה לעבודה
אווירה קלה ונוחה,מתאים כעבודה זמנית
חברה טובה ללימוד תקשורת, אחלה אנשים ואחלה הנהלה
חברה צעירה שגדלה משנה לשנה. מקום לגדול ולהתפתח בו
חיסכון בעובדים, יועצים לניהוך אבל מתנהלת כמו מתנ"ס
מקום יציב. גמיש.
חברת כוח אדם של huawei
חברה שמתעסקת בתחום הוירפיקציה לציפים ופיתוח חומרה
אחלה חברה תנאים בינוניים
מנסים להיות משפחתיים
נוח להורים, שכר נמוך תנאים פחות טובים מהבנקים הגדולים
ראש של תעשייה מסורתית
מקום טוב להתקדם מבחינה מקצועית
הייתי ממליצה לעבוד בחברה רק בלימודים
שילוב של יתרונות וחסרונות
חברה טובה ומתגמלת
אני המנכ"ל ואני אומר שהכל טוב אז הכל טוב.
הדרך שווה את הזמן
מקום טוב להתקיים
ארבעת השנים שלי בחברה הן הטובות שחויתי.
אחלה חברה "להשתקע"
מקום טוב עם תוכניות גדולות
זה לא באמת הייטק
התפתחות אישית בנישה מעניינת
בואו בהמוניכם. רק תגידו מה השכר המבוקש.
מומלץ מאוד לצרף את לייבפרסון לרזומה (-:
מקום מדהים ומאפשר
אווירה משפחתית, מוצר לא מוצלח
חברה בסדר שכר טוב תלוי בתפקיד
עבודה יציבה, אבל רצויה כזמנית
נושאת הדגל כחברה היציבה ובעלת העתיד הבהיר ביותר בהייטק הישראלי. לא מושפעת כלל מתופעות בינלאומיות (כמו המשבר ב2000 או האחרון). המקום ללמוד ולהתפתח. חזית הטכנולוגיה באבטחת מידע. לא חוסכים ע"מ לספק סביבת עבודה איכותית
מומלץ לחסרי נסיון תעסוקתי, מתכנתים מעל גיל 40 ותושבי כרמיאל והסביבה. כל השאר : You can do better!
סה"כ חברה נעימה
חברת יעוץ (בינונית) ישראלית טיפוסית
מומלץ למי שלא רוצה לעבוד קשה, לא מומלץ למי שרוצה לעשות משהו עם עצמו
חברה יציבה עם תנאי רווחה מצויינים
מומלץ מאד למי שמוכן להיות מפוטר בלי סיבה ובלי אזהרה מוקדמת.
לדעתי לשים לב לא להעביר ביקורת למנהלים
סביבת עבודה נעימה
חברה מצויינת,דואגים לעובד.
בית ספר טוב לניהול אך לא מעבר
משפחתיות שנותנים לך להרגיש
חברה עם אווירה משפחתית חמה שגם ניתן להתפתח בה מקצועית
לא יכול להיות יותר גרוע. כל עוד אתם צעירים תברחו
יחסי אנוש לעובד מעולים
חברה משפחתית ותנאים טובים
עובד למעלה מ4 שנים בחברה באתרים שונים. אין משחקים בשכר, אבל יש בעיות עם תשלומי כלכלה (לא ברור כיצד מחשבים אותם) ויש בעיות עם העלת שכר. חברה ממוצע.
ממליצה רק לחסרי ניסיון שלא מוצאים עבודה בכלל
הכל תקין וכיף לעבוד שם
לא מומלץ בתור תפקידים ראשונים, רק כמומחים
חברת low tech - בלי תקציב
כבר לא רלוונטית
אפשר ללמוד המון ורוכשים הרגלי עבודה בכמה רמות מעל הממוצע בענף, אבל הדרישות גבוהות והלחץ לביצועים גבוהים לעולם לא פוסק.
לא קל לשרוד במשך שנים אבל בסופו של דבר מתמכרים לזה והתגמול הוגן. 
חובה במדינה לכל מי שגר בה.
החברת לייזרים לרפואת עיניים למחלות שונות.
לא שיאנית השכר, אבל חברה טובה ואוירה מעולה
הנהלה גרועה - חברה עם פוטנציאל לא ממומש וחבל
כיף לבוא לעבודה!!!
חווית העבודה שלי ברפאל הייתה מהנה
אנשים שעושים את כל הכיף
לסיכום,
נסו להתקבל, והראו רצון ויכולות, החברה תהיה לצידכם ותנסה תמיד לקדם אתכם ולהצליח יחד איתכם.
חברה חמה, משפחתית והמנהל פשוט מדהים!
התפתחות מקצועית מדהימה ועבודה עם אנשים ברמה גבוהה
מקום עבודה טוב ומקצועי
הרגשה משפחתית וביטחון תעסוקתי
סבירה תנאים טובים משכורת לא
מומלץ בערבון מוגבל
מי שמחפש מקום יציב ובטוח בלי הרבה משחקים,פשוט לבוא ולעבוד עם משכורת קבועה ובטוחה זה המקום.
תנאימ מעולים עבודה נוחה
היה מקום מצויין עד תחילת השנה
עדיף להימנע מלעבוד שם.
מקום מעולה לעבוד בו
ממליצה, מקום עבודה משפחתי ומתחשב ומעניין לטווח הארוך
אחלה מקום כיף לעבוד וחוויה
תעשיה מסורתית חוסר סדר ארגוני
יציבות מסודר ומאורגן
אדם חכם לא יתחיל שם
חברה טובה ויציבה
מקום שקשה להתפתח בו
אוירה נעימה עם המון אמון בכל עובד
אי. סי. איי חברה שהיתה פעם חוד החנית בשוק הטלקום העולמי והיום היא זנב לאריות לחברות ענק בתחום
אם אתה מהנדס מתחיל - ניתן לצמוח מאט (לא יותר משנה וחצי) בחברה, אבל אז לברוח מהר!!!
מקום עבודה עם  בטחון כלכלי
טובה למנהלים מאוד
אמדוקס - מומלץ לתקופה מוגבלת
לא מתאים לצעירים שאפתנים ! אין כמעט אפשרות להתקדם.  אין נהלי עבודה , ותהליכים. סמנ"כלים חלשים על סף פנסיה ללא מוטיבציה לבצע שינויים , עובדים ותיקים ריכוזיים מאוד .השכר נמוך , אין מדיניות של שימור עובדים טובים - הטובים בסוף עוזבים . 
טכנולוגיה ומוצרים מיושנים . 
לא להסתנוור מהבניין בסך הכך עטיפה יפה לחברה בינונית .
משעמם, לא ראיתי את עצמי מתקדם שם
מקום טוב ללמוד ולהתפתח
נהניתי לעבוד שם, חוזים הוגנים, חברה מבוססת
המקום לאנשי מכירות שאפתנים
חברה טובה לעבוד בה יש ביטחון תעסוקתי
מקום                   עבודה
קומברס היא חברה שמוצר הדגל שלה הוא פיטורים המבוצעים ביעילות רבה על ידי כאלו שיפוטרו באקט הפיטורים הבא.
משעמם ורגוע אין לחץ ללמוד דברים חדשים

ניהול מעולה, הקשבה, מנהיגות, הובלה, אכפתיות, מקצועיות
חברה מובילה בתחום ה security,אפשרויות קידום שונות
מטה החברה עוסק בפיתוח בישראל, בזמן שיתר הסניפים בחו"ל עוסקים במכירות, ניהול פרוייקטים ותמיכה. החברה מורכבת מעובדים בעלי רקע כלכלי, ללא שום ידע בטכנולוגיה, ומתכנתים ללא שום ידע בכלכלה.
לעובדים בעלי רקע כלכלי, מדובר במכרה זהב, כיוון שאין הרבה חברות תוכנה בעלות תנאים דומים. לכן, הם "נדבקים" לכסא בכל מחיר.
לעובדים בעלי רקע טכנולוגי, החברה היא עוד תחנה במקרה הטוב, כיוון שמהר מאד מבינים כי אין בחברה עתיד.
בקיצור, חברה של בשר וחלב.
לא מומלצת לטכנולוגיים. מומלצת לאנשי כלכלה.
תיאור מדוייק ע "י:
 אנונימוס

לא מומלץ.
מתאים למי שבינוני. 
אחלה חברה עם אחלה מוצר
ביטחון ושקט כלכלי. שכר נכנס קבוע ב2 לחודש.
אנשים מעולים, מקום לגדול בו
חברה טובה נעימה, אחלה אנשים
חברה באווירה משפחתית וצעירה
בינונית , המון פולטיקה ארגונית
חברה צעירה ודינאמית
צורך בלמידה מתמדת
לא ממליץ לעבוד שם .
כיאה למקום עבודה שנמצא בלב המרכז הישראלי לריהוט, מתנהל המקום כמו נגריה.

מקום עבודה שמשדר יציבות
שינויים כל הזמן, צריך לדעת להסתגל מחדש כל פעם
חברה טובה עם אנשים מעולים
לא ממליץ למי שרוצה להשאר שפוי
שעות עבודה גמישות, תנאים סוציאליים מצויינים.
מקום נעים אנשים אינטלגנטים והרבה גיוון בעבודה בלי הרבה לחץ
חברה נחמדה עם פוטנציאל
מצויין חברה בטוחה
צוות של מקצוענים, להרגיש חוד החנית בתחום
אם ברצונכם להגיע למקום עבודה ולא לקבל שכר בזמן או הודעה בכלל על עיקוב שכר,אז אתם במקום הנכון.
בנוסף הנהלה כושלת ויכולת לקיחת החלטות ללא התחשב בעובדים וללא אינטליגנציה.
אנא לשקול שינית על חתימת חוזה איתם.
חברה טובה, עם הרבה הדגרים
מקום עבודה מענין,מוצר עם פוטנציאל מאד גבוה להיות בכל חברה שצריכה איסוף מידע ממוקד, עם אנשים ברמה גבוהה, חוסר מזל וניהול כושל הביאו למצב לא בטוח מבחינת בטחון תעסוקתי 
מקום נחמד להתחלה
אבל מי שרוצה להצליח צריך לברוח בזמן
if you dont have any other interesting places to work
סה"כ חברה נחמדה עם אחלה אנשים. חבל שההנהלה הורסת את החברה ואת הכייף לעבוד.
הרבה עבודה                       !
שליחות בעבודה עם בני נוער, הנהלה ללא הנהגה,תחלופת עובדים
אחלה של חברה שווה לעבוד שם
לדעתי תחנת מעבר , מקום לא יציב
אחלה חברה לעבודה בה
יש אפשרויות לקידום
ארגון מיושן ופוליטי
חברה משפחתית גלובאלית עם הרבה אתגרים אך משכורות נמוכות
עניין וחופש אקדמי
חברה טובה סה"כ. היו אנשים מצויינים בתחום המקוצעי
מקווה שיסודר להם
ידע בפרוייקטים,ארגון גדול שלפעמים מסורבל
חברת קבלן רגילה
 תחומי העיסוק מעניינים ומגוונים. 
חבל שהניהול הוא תזזיתי ומסתכל רק על שורת הרווח המיידית
מקום טוב לעבודה
אחלה עבודה שיש תנאים טובים
חברה נחמדה,  אנשים נחמדים,  מנהלים בכירים ברמה בינונית ומטה
חברה נהדרת (אחת הטובות בצפון) ומומלצת בחום.
לא בושה להיות בינוי
מקום טוב בין עבודות
ישנן הזדמנויות לרילוקיישן מדי פעם
חברה מסודרת אנשים חמים וממש נחמד לעבוד
מקום עם תנאים טובים ובטחון תעסוקתי
מאתגרת וטכנולוגית.
חברה מעולה ומומלצת בחום
חברה טובה אבל...
מקום מעולה לעבוד בו
יפה מבחץ חסר תוכן הנדסי מבפנים
מקום עבודה טוב להתחלה בהיי-טק
שכר מקובע, אין קידומי שכר כמה שנים. יש תשורות חג סבירות. יש הערכה תקופתית בכנס לציון עובדים מצטיינים.
מקום טוב ליציבות, בשכר יחסית נמוך.
חברה איכותית אוירה נעימה
Cisco experience
אחלה שעות ואתגר
מחכה לתפקיד הבא
לא ממליץ לעבוד שם
חברה סבירה עד טובה
מקום עבודה טוב שמאפשר לצבור נסיון טוב
פוטנציאל ענק בזבוז משאב אנושי
מתאים לצעירים לשילוב לימודים
חברה משפחתית .
לא משקיעה בעובדים.
יחס אישי מהמנהלים
התפתחות מקצועית, טכנולוגיה, עניין
אנשים איכותיים ברמה האישית והמקצועית
חברה מצויינת לעבוד בה
שכר דיי נמוך - מקום מעולה לצעירים 
אך יש לציין כי דואגים להכשרות ובעקבות כך ישנה העלאה בשכר אך מדובר על שקל-שניים.
קשה להתקדם מחוץ למוקד / מרכז שירות - בעיקר כאשר העובד מצויין, ניסיתי שוחחתי הלכתי למכרזים נאך לא רצו לוותר עליי במרכז השירות. עבודה לא קלה ודורשת עצבים רבים וסבלנות-סובלנות לאחר.
לא הסתדר - לכן עזבתי ובכייף.
תקופה סבבה!!
חברה שלא בהכרח ניתן להתפתח בה
אנשים מקצועיים ובעלי ידע בתחום.
התפתחות מקצועית ואישית מומלץ בחום!
חברה נחמדה סהכ. יש תחושה של ביטחון תעסוקתי
חברה צעירה שמועדדת קידום לחסרי מקצוע
ניסיון מעשיר ומגוון
מקום עבודה מצוין
חברה מדהימה, הרבה אתגר מקצועי ואישי
אחלה חברה לעבוד בה. צוות עובדים מגובש ומקצועי.
חבל, חבל, חבל, חבל...
אבית חם עבודה בצוות כמשפחה אין מילים
אני עבדתי ארבע שנים בחברה, והייתי מרוצה מאוד. גם מהאוירה, גם ממה שעשיתי, התפתחתי מקצועית, ראו מה אני יכול לעשות ונתנו עוד אתגרים. 
עזבתי, כי התפתתי לתפקיד של ראש צוות והבטחות לעלייה גבוהה בשכר  בחברה קטנה, מה שכמובן לא התממש, כי תיחמנו אותי בהבטחות.בעיקרון, זו הייתה תקופה מעולה, למדתי המון, וכל הדברים שרשומים כאן, זה תלוי איפה אתה נמצא במטריקס... זה ממש לא נכון. 
חברה קטנה ונוחה לחיים
חברה טובה רק השאלה באיזה תפקיד
עשיתי עתודה מאוד מתחרת על זה
אנשים טובים, מיקום נוח
בית ספר מצויין ומקום לצמוח
אנשים נחמדים ללא ביטחון תעסוקתי
מעניינת עדיין קצת סטארט אפ
מקום שטוב לעבוד בו
מאז פרוץ ה"משבר" התנאים הורעו בצורה משמעותית.
גם ככה צ'קפוינט לא היתה ידועה כחברה מפנקת (אין רכב), אבל עכשיו התנאים ירדו לרצפה.
הם מנסים (ומצליחים) לגרום לאנשים לעזוב את החברה, פשוט כי הם עלו על טריק חדש - 
לוקחים אנשים בלי נסיון, משלמים להם 5000 ש"ח בחודש (ברצינות) ומחייבים אותם לתקופת עבודה של שנתיים.
כל המהנדסים שגוייסו לפני שנתיים ומעלה עם נסיון ומשכורות כפולות מזה, עכשיו בדרך החוצה בגלל התנאים הירודים.
בקושי יש בונוסים, ואין העלאות שכר.
מי שמתלונן, מקבל תשובה בסגנון "אז תמצא עבודה במקום אחר".
בסה"כ - זה מקום לא רע לאנשים בלי נסיון, שרוצים לקבל בסיס טוב ושורה יפה בקורות חיים. לא מקום טוב למי שמחפש התקדמות בקריירה.
לא חברה טובה. הסוף.
המקום הטוב ביותר בארץ לעבוד במחקר
טוב בשביל ההתחלה בהייטק, נהניתי לעבוד שם, הייתי צריכה לעזוב לפני אבל נשארתי כי היה לי נוח. סוג של חממה... 
החברה בבניה נמתין להמשך
נוחה בשעות העבודה לסטודנטים אך אין דגש על פיתוח העובדים
חברה מעולה עם תנאים מצוינים
לא הייתי ממליץ לעבוד בחברה הזאת. גם אם תתחיל מלמטה כמוני ותצליח להתקדם, לא ישלמו לך בהתאם לכשרונות שהוכחת שיש לך. מחפשים אך ורק לקבל כמה שיותר ממך בלי לתת לך בתמורה. ובפרט עכשיו, כאשר יש גל של פיטורים לא ברורים, עתיד החברה די מפוקפק.
חברה גדולה מאוד עברה הרבה שינויים במבנה ניהולי בעייתי
ח3רה טובה מאתגר  מאפשרת התפתחות. עבודה מעניינת ומגוונת
מסעדה משפחתית אווירה טובה
חברה יציבה אבל אפשרויות קידום מאוד מוגבלות
חברה אקדמאית עם אנשים טובים
לדעתי עבודה לא טובה בכלל
מאוד מרוצה מההשתלבות ומההתקדמות בחברה, רואה את עתידי במקצוע הזה תוך כדי התקדמות בתפקידים אחרים בחברה
חברה שנותנת תנאים בסיסיים ביותר
אחלה חברה לעבוד בה
מקום חם, נחמד שיש הרבה עובדים
אפשר לנהל את הדברים בצורה שונה וחבל שפני הדברים הם כך
חברה סבבה לעבוד בה
חברה מתפתחת עם אופק
חברה מצוינת שהתפתחה מאוד בשנים האחרונות וצפויה להמשיך לגדול
חברה מצוינת וסביבת עבודה נעימה
מומלץ לשנים הראשונות אם לא התקבלת לחברות מובילות בשוק
מקום טוב ללמוד ולהתפתח מקצועית בתחום הביטוח
חברת ביטוח יציבה ועמידה
תנאים סבירים, בטחון תעסוקתי רעוע.
מקווה שמישהו מההנהלה יבין כי הקשר של אותו מר ניסים לעבודה הוא כשר של כוח ושל תמיכה של הסמנכל גיא שהו מימשפחתו הוא.
שימו לזה סוף יש כאן אנשים לא חיות
מקום מצויין עד כה, עתיד מעורפל בשל הרצון להפריד מהבנקים
עבודה מרובה בלי משכורת וללא מספיק שעות
בתור סטודנט עבודה מושלמת
משרת סטודנט, היה תפקיד נחמד אבל
כל עובד קומברס חייב לדעת שיפוטר בדרך מכוערת.
תחלופת עובדים בתדירות גבוהה
חברה שעדיף לעבוד מה במשרת מוכר
היה אוירה טובה אבל עבודה אינטנסיבית
בית ספר מעולה, שווה להכנס "נסו ותיהנו"
חברה גדולה,יציבה,משקיע בעובדים ובאווירה הכללית
בתור טלר היה מאתגר
חברה טובה, צוות לעיניין, לדתי הנהלה מרוחקת ולא איכפתית
מקום עבודה עם משכורת בטוחה אך ללא חיים
חבל על השנים האבודות. הנסיון בקומברס לא עוזר בשום תחום אחר ושום חברה אחרת.
חברה שבנויה על אנשים טובים - כיף לבוא בבוקר
חברה טובה אולם יצור חם כמו תנור נעים לעבוד רק בחורף
חברה שפויה התנהלות תקינה ומסודרת
QA ברמה מקצועית מאוד גבוהה
חברה מעולה עם אופציות
כדאיות התרגול תלוי קורס, מרצה, והתגמול לא אחיד בין פקולטות.
הון אנושי מהטובים ביותר
מקצועיות מעל הכל
חברה ממשלתית קלאסית
אחלה חברה אבל קצת מיושנים
אתגר עיניין ולא משעמם
לא ממליץ באופן כללי
העניין המקצועי תלוי בפרוייקט, האווירה מעולה התנאים פחות
נוח למי שרוצה לקיים חיי משפחה, ולעבוד במקום מסודר ויציב
חברה נחמדה לעבודה ראשונה
מקום טוב להתחיל בו קריירה, לא מעבר לזה.
חברה לא רעה, אבל יש מקומות לשיפור
מקום מושלם להתפתחות מקצועית
תנאים מצויינים בחברה בינלאמית ומובילה בתחומה.
שמחתי לעבוד כחלק ממערך הסייעות של עיריית תל אביב
מקום טוב לגדול בו עם אנשים טובים
סביבה טובה ותומכת בתחום המקצועי והאישי
חברה מעולה עם תנאים טובים
חברת טקסטיל ממוצעת למי שמוכן לעבוד בתחום הזה
לא ממליץ לעבוד בחברה .
מקום עבודה משפחתי ויציב, מעניין, חבר'ה צעירים יחסית.
אפשרות התפתחות רבות , בונוסים גבוהים , סביבת עבודה
זה מורכב, מאתגר וקשוח אבל גם מאוד מעניין
חברה למעבר, לא לקריירה. אין התפתחות ואין קידום.
ב-2016 היה עדיף למצוא מקום אחר. היום יכול להיות שבסדר
מוצר מאוד מעניין
חברה נוחה עם בטחון תעסוקתי, אך מסורבלת
פלטפורמה מקצועית מעולה
נוהל מבחינה תנאים מקצועיים
חברה טובה עם חסרונות הניתנים לשיפור עם הזמן.
בכללי אני לא ממליץ
גדולה אבל משפחתית
חברה מדהימה עם פוטנציאל אדיר
מקום מעבר מעבודה לעבודה תנאי עבודה קשים הרבה תאונות עבודה ושכר רעב שלא עולה עם המזמן וגם לא התנאים 
הרבה פוטנציאל לא ממומש
אווירה מעולה, אנשים טובים, אתגרים מקצועיים
יציבות עסקית לצד לחץ לא. חוץ
ספינה גדולה ויציבה
חברה שמתאימה לבינוניים שלא רוצים להתפתח, חוסר בטחון משווע, לא משנה כמה אתה טוב, בסוף נמדדת העלות שלך וכשהיא גבוהה אתה נחתך, אין אסטרטגיה ברורה, הארגון אבוד
מקום מצוין להתפתח מקצועית
חברה מצוינת, יש הרבה לאן להתקדם
חברה מדהימה שהולכת לכיוון חיובי בעתיד
חברה טובה אך לאחר תקופה מסוימת לא מצליחה לאתגר את העבודה
תנאים לא משהו. באופן כללי לא מומלץ
מקום עבודה טוב להתחיל מ 0
חבל על השנים האבודות שהשקעתי בחברה המגעילה הזאת.
הנהלת שלטון שלא נותת ביטוי לעובדים לדעתי
יש אפשרות קידום, אך רמת שכר נמוכה.
חברה נחמדה יש שיתוף פעולה וזמינות לעבוד
סטארטפ מעניין בסה"כ
מימון ישיר החברה שהכי כיף לעבוד בה.
שכר נאה בסה"כ, בונוסים יפים (כלוב של זהב), עניין מקצועי.
דלויט סניף תל אביב
חברה מגוונת המון פרוייקטים
חברה טובה מאוד הייתי ממליץ לבוא לעבוד בחברה
העבודה הכי מאתגרת
בית ספר מצוין להתחלת וביסוס הקריירה
זה תלוי בהרבה גורמים
מתעשיית המלונאות בהחלט ממולץ
לא מומלץ!!!!!!!!!!! לא כדאי!!
חברה מצויינת בצפון
חברה שנעים לעבוד בה
משפחה מנהלת את החברה.מוצרים מעניינים תחרות קשה בשוק.
אווירה לא טובה, תעשה את העבודה ותלך הבייתה
חוות הדעת שלי על קומברס היא גרועה ביותר.
החברה הכי גדולה בארץ, המון הזדמנויות לקידום
שכר בינוני, צוות הנהלה מצוין
נחמד ונוח, לא יותר
לעובד ארעי התנאים גרועים ביותר, משכורת נמוכה, דרישות גבוהות מדי, ולחץ מתמיד לעשות "מכירות"!!! מילא אם היו מתגמלים את העובדים הארעים במשכורות יפות אולי זה היה משתלם.
מקום גדול יש הכל
משלמים בזמן ואף פעם אין בעיות
חברה מובילה ומצליחה בתחום המחברים למערכות השקייה
חברה שמתנהלת באופן לקוי כך שלילות לבנים במקום לא נדירים.
אחלה חברה שבעולם
בסה"כ אחלה חברה
שוחק לאחר מספר שנים
מתאים למי שלא מחפש עבודה לטווח ארוך מאוד
חברה ביתית , אנשים טובים
תחושת חוסר יציבות לדעתי 
מקום טוב להתחיל את הקריירה עד למציאת מקום חלופי יציב, מעריך ומתגמל יותר
בי"ס לבוגרים ללא נסיון
לא רעה. בניין חדש, הרבה אוכל ומסעדות לבחיר
בסה"כ חברה טובה. היתרנות עולים על החסרונות. ממליץ.
חברה טובה ויציבה למי שמחפש יציבות תעסוקתית ותחושת משפחתיות
שכר גבוה יחסית לשוק
למי שבהתחלת דרכו מומלץ להגיע להשתפשף על חשבונם ולברוח אחרי שנתיים שלוש.
לא מומלץ להגיע לפה בתור העבודה של חייך.
מקום ארור במילים פשוטות.
אין על המקום!!!!!!!!!!!
ביורוטק רואים את העתיד ומי שיגיד אחרת ישקר . 
חבל על בזבוז הזמן במקום הזה.
לא רע אבל לא יותר מזה
מקום יציב תנאי העסקה נאותיים
הרבה אידאלים בעבודה מאוד משמעותי
פעם חברה מצוינת, היום לא.
באינדיגו העובד בפרונט, אוירה טובה ומשפחתית
דלתה אלקון מוצרים מכניים
תרבות ארגונית אלימה ומרושעת. התעללות נפשית בעובדים. הכפשות, העלבות ופגיעה בשם הטוב. שקרים בחוות דעת ובסוף כאשר באים הפיטורים כל הגועל נפש הזה משמש כאסמכתא לפיטורים המרושעים והלא מוצדקים. 
מקום ביתי. משפחה של ממש
לדעתי אפשר וכדאי לוותר, יש מקומות טובים יותר
אחלה חברה עוזרת ונותנת הרבה כלים להצלחה
חברה של הרבה אנשים טובים, ההנהלה בדיחה לא מצחיקה.
לא מקום עבודה מומלץ לדעתי 
אנשים טובים ותנאים טובים אבל חברה בלי עתיד. לא יציב.
חברה מאוד טובה ודואגת
החברה מהווה מעין משפחה אחת גדולה
שכר מינימלי, מוקדים לא יציבים
חשוב לשקול את החסרונות לצד היתרונות
ביטחון תעסוקתי ורווחה
למרות האווירה הנעימה, בתכנון קריירה לטווח ארוך , כדאי לקחת בחשבון שהעבודה עם כלים פנימיים (ולפעמים אפילו כתיבה בשפות פנימיות) מביאה אותך לצאת לשוק עם חורים בנסיון הרלוונטי עבור חברות אחרות


מתאימה למי שלא רודף אחרי השכר הגבוה ביותר
מקום יציב, הרבה אתגרים ואפשרויות להתפתח אישית ומקצועית
מברה מכובדת וטובה
אחלה אנשים ומנהלים
מניחה שהקריסה התחילה מאז שהעסיקו את מנהל פיתוח התוכנה הנוכחי, אם רק היו דואגים להשגיח עליו מאז שהתחילו התלונות כלפיו (- וזה היה ממש, אבל ממש מזמן) אולי היה אפשר להציל משהו,

מעניין אם הוא עדיין מאשים את כל האחרים בכישלון
חברה מעולה אין דברים כאלו ממליץ בחום
חברה ותיקה טובה אך תנאים לא מי יודע מה
רק משכורת גבוהה מאד צריכה לגרום למישהו להכנס לעבודה במקום נורא כזה.
התקדמות בתחום הקפה
הכל יופי לא מצאתי דברים נוספים לכתוב
משפחה אחת גדולה חוויה אדירה
בסדר, כדי ללכת ולחפש בינתיים מקום עבודה אחר
חברה צעירה וטובה
עבודה בלחץ מתמיד, 10 מנהלים על עובד אחד,שכר נמוך מאוד בהשוואה לחברות אזרחיות לשכוח מהעלאות שכר, ניתן לקדם שכר אך ורק באמצעות איום ממשי בעזיבה. ניתן לצבור נסיון עם מגיעים לקבוצה הנכונה (מעט מאוד כאלה)
ממליץ בחום לדלג.
חברה קטנה ומלוכדת. פרוייקטים מעניינים ומגוונים
אין עתיד - היה פעם טוב
מפעל וישיי גם כעבודה מעודפת
לייבפרסון חוות דעת
מקום צעיר ומאתגר
מקום עבודה שהוא כמו בית
מקום צעיר ומעניין
דינוזאור ענק לטוב ולרע
חברה מעניית , בתחום האנרגיה שהוא יציב באופן יחסי
טובה לג'וניורים
עוזר להגיע לחברות טובות בתום התואא
חברה דינאמית, מעניינת, מקצועית, מעודכנת בחדשנות
חברת הי טק עם משכורת של קופאית.
A good management. Great location.
חומר אנושי ועניין
אוירה נעימה אנשים טובים הרבה חברה טובה תנאים מעולים
מלא אידאלית ועבודה מאוד מעניינת
לא לחשוב על זה אפילו
תחום מעניין מאוד ומאתגר טכנולוגית
מקום מדהים פשוט מדהים
תנאים טובים חברה חזקים עם בטחון תעסוקתי
חברה העוסקת בתכשיטי כסף בפריסה ארצית
לא ממליץ, חברה לא נעימה, מנהלים ומשאבי אנוש משקרים ולא עומדים במילים שלהם.
חברה לא מסודרת, הנהלה בעייתית
מקום טוב להתחיל ו\או לסיים בו את הקריירה.
עבודה כמתכנת בצהל
חברה שכיף לעבוד בה
כיף מבחינה חברתית, התנהלות לא נעימה לדעתי מצד בעלים והנהלה, שכר נמוך
המון ללמוד , מלא פרוייקטים
תלוי מה סדר עדיפויות
מקום נהדר להשתמש בו כמקפצה או כעבודה לטווח ארוך.
עניין ואתגר מקצועי
חברה קטנה ומשפחתית. מגוון הפרויקטים נותן עניין בעבודה. סביבת עבודה טובה
אנשים עובדים מאד נחמדים
בית חולים איכילןה
חברה טובה להתחיל את הדרך בתור טכנאי מחשבים
לא מומלץ אם מחפשים מקום להתפתח ולגדול, החברה לא גרועה (את הגרועות היא כבר הספיקה לרכוש) אבל גם לא בין הטובות (אם יש כאלו בכלל).
מקום טוב מאוד למי שמעניין אותו לדפוק שעון וללכת הביתה לדעתי
בצמיחה תמידית, המשלבת אתגר מקצועי ואישי עם כח אדם איכותי
חברה מעולה ונוחה עבודה טובה
לא הייתי ממליץ, לא משלמים מספיק ואווירה של דכאון בחברה
מקום עבודה טוב ויציב לטווח ארוך
אווירה ביתית, משכורת טובה ושכר לימוד חינם
משרה התחלתית בתנאים לא טובים
חברת קבלן לכל דבר
דינאמית ולחוצה עם זאת מאתגר ומעניין לעבוד בה.
חברה טובה שמנסה לגשר בין אומנות ואהבה למוזיקה לרווח
מתאים לאידיאליסטים שבנינו
חוויה סבירה בשכר נמוך
חברה טובה לאיש/ת משפחה
חברה טובה בסך הכל
אנשים טובים עם מטרה משותפת
מחלקת מערכות מידע
חברה מצוינת,אווירה משפחתית
חברת דנאל טובה לעבודה ראשונה
שכר מעולה, עבודה משמימה
חברה בינלאומית גדולה ויציבה
חברה טובה, עם הרבה פוטנציאל
חברה טובה תנאים נמוכים מהשוק
יחס לאנשים טוב מאוד, לא נתקלתי באתגרים, חברה רצינית
שומר נפשו ירחק.
 לדעתי נכון לכרגע שומר נפשו ירחק
חברה נחמדה למתחילים
חברה מצויינת עם עתיד מבטיח
חברה טובה להתפתחות מקצועית בעיקר בשלבים התחלתיים של הקרירה.
כוורת תובענית ושוחקת
מעולה להתחיל בעולם הפיתוח
לדעתי לא להתקרב!! לא להתקרב!
חברה משפחתית בגובה העיניים
סטארטאפ לא יציב
מקום מצויין לצבירת ניסיון
ארגון מיושן עם הנהלה שלא מתגמלת את העובדים מספיק
חברה מדהימה לגדול בה
אחלה מקום עבודה
חברה צעירה ומתפתחת
חברה חלק מי חברה גלובלית
חברה טובה וחזקה
אחלה חברה לעבודה ראשונה
כלוב מזהב אתה מקבל המון תנאים אך בפועל נשאר במקום
חברה יציבה עם אווירה טובה והרבה אנשים טובים.
המקום התדרדר די במהירות, פרוייקטים שעבדו עליהם לא עלו יפה והדבר ניכר בלחץ רב ובאווירה עכורה,
אנשים טובים מפוטרים ולעומת זאת - אנשים חסרי תועלת מקבלים קידום,
תחלופה גבוהה (מדי) מה שגורפ להרבה עבודה שנעשתה לרדת לטמיון ובמקביל גורם להרבה חוסר סדר שפוגע בהתפתחות האישית של מי שנמצא שם,


שורה תחתונה - תתרחקו!!!
רשת מדהימה , המון אפשרויות קידום
נעימה ומשפחתית אבל ללא רווחה לעובדים
אם לא האנשים הטובים והמקסימים שהכרתי הייתי עפה מזמן
חברה זוועתית לא מכבדת את העובדים שלה
חברה מצויינת אפשרות קידום התפתחות אישית
הכי טובים במשק ומומלצים בחום למקום עבודה
חברה עם הרבה הטבות
מנהלים הצגה אנשים טובים מגבים את העובדים כשצריך
חברה טובה מאוד ומשקיעה
חברה טובה לתפקיד התחלתי
לא מאתגר מבחינה טכנולוגית
לדעתי חברה טובה עם מנהלים גרועים
שם מותג חזק, אבל בפועל חברה לא טובה לעובדיה וחוסר יציבות לדעתי
סהכ מקום טוב להתחיל לעבוד בו
תנאים טובים, עתיד לא מזהיר...
ארגון חשוב הנותן סיוע לאוכלוסיה עם מוגבלות פיזית
באופן אישי לי היתה חוויה שלילית,חוסר חדשנות
בג'ונגל יותר בטוח לשרוד
משפחה של חברה וחברה שהיא משפחה
בית הספר הכי טוב ליועץ ולמהנדס תעשיה וניהול
חברה טובה, ממליץ לעבוד בה.
הנהלה ובעלים מובילים את העסק
מאפשרת  BALANCE בין עבודה לחיים אישים
לא מומלץ , מסחטת עובדים 
לא מומלץ לעבוד בחברה
בזמנו חברה מעניינת טכנולוגית
חברה מלאה באתגרים וענין
מקדמת חזון וטכנולוגיה עתידית
מקום מעולה להתפתחות מקצועית!
חברה בינונית ומטה.

חפשו לכם מקום אחר לעבוד בו.
מקום מעולה לעבודה בתור סטודנט
צוברים ניסיון, וממשיכים הלאה... אין מה להשאר בחברה יותר משנה שנתיים, וזה גם מה שרוב העובדים עושים
לא ממליץ לעבוד בחברה הנ"ל אלא לעבוד בחברה אחרת
חברה נוחה מאד עם אנשים העובדים שם שנים ארוכות מאד
כלוב זהב בתנאים מופחתים
the company has no stable strategy  for drug development
אני מניחה שדברים השתנו - הוחלף המנכ"ל
מקום טוב הרבה שעות
בית ספר טוב לתעשייה
חברה טובה ומפנקת
באופן אישי לא ממליץ לעבוד בחברה
טכנולוגיית אינטלגנציה מלאכותית שהקדימה את זמנה בעשור לפחות
לשחק בלגו ולקבל על זה כסף!
תנאים מעולים ואופק תעסוקתי
חברה מבטיחה שכיף לעבוד בה
אני אחרי 4 וחצי שנים נשברתי.
אבל סה"כ מקום טוב שאפשר ללמוד ממנו הרבה. לא הייתי נשאר שם עד הפנסייה, אבל בהחלט אפשר להעביר שם כמה שנים.
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
חברה שמנצלת את העובדים זהירות לא להתקרב רק אם ממש נואשים.
לא להאמין לסיפורים שיספרו לכם בחברה, לעבוד שנה ולברוח.
לא לסגור שום דבר בעל פה עם ההנהלה, רק בכתב, אחר כך יגידו לא שמענו.
במשפט אחד - ראו הוזהרתם!!
בינונית ומטה לא מתייחסת לעובדיה בכבוד לדעתי
תנאים מצויינים תמורת איבוד חיי חברה ומשפחה
נחמד לצעירים, אבל העבודה גרועה מבחינת שכר ויחס
מקום די מרובע, לאוהבי חברות גדולות מאד
איכות חיים טובה שכר לא טוב
לברוח כמו מאש.

מקום אידיאלי להתפתחות מקצועית ואישית בסביבה צעירה ותוססת
אחלה מקום, אנשים איכותיים
חברה טובה לעובדיה
בכל משך עבודתי בחברה נהנתי מכל רגע
תנאים ומשכורת טובה
ממליץ לעבוד ברשת, אפשרויות קידום רבות
חברה גדולה לטוב ולרע. אני מסתדר כאן מצויין ויש לי אחלה משכורת
חברה טובה למתחילים / אמהות 

אנשים טובים אוירה טובה עובדים בצוות , חברה מצליחה
עבודה בשירות לקוחות לבעלי אופי מתאים,לצעירים ללא משפחות או לאמהות,שכר נמוך מהמינימום בגלל משמרות קצרות.
עבודה בבנק משתלמת כלכלית
מקום נוח למי שצריך פחות כסף ויותר נוחות
יוקרתית וממותגת אך לא משקיעים בעובד
ארגון עם שליחות
אוירה משפחתית,עצמאות,יחסי אנוש מעולים
חברה מאוד נצלנית לדעתי
חברה גדולה עם קרקע יציבה
המקום הכי טוב שעבדתי בו
מעסיקה הרבה עובדים שקופים ברבע משרה כדי שלא יהיו מאוגדים
מקום נחמד אך לא מספק
מורגשת ההשקעה בעובדים.
לצבור קצת ניסיון ואז לעזוב
טוב בעיקר לאימהות שרוצות חופש פעולה עם שעות העבודה.
לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח לברוח 
אווירה טובה,עובדים איכותיים
מתאים לגוניורים
מקום מקצועי עם אווירה משפחתית
לדעתי חברה  להעביר בה את הזמן או לצבור ניסיון
מומלץ למי שאוהב סביבת עבודה טובה בחברה משפחתית
טובה רצינית ונחמדה
חברה עולמית מבוססת בשוק
חברה יציבה שעוברת המון שינויים
לא מקום לצמוח בו. לתקופה מוגבלת אם אין אלטרנטיבות.
בסך הכל חברה טובה, בעיקר לעבודה התחלתית בתחום ההייטק.
חברה מעולה למי שמחפש לפתח קריירה
גלובאלית, מעניין
חברה מאוד טכנולוגית, אתגרים טכנולוגיים רבים ומעניינים
חברה היתה טובה כיום כישלון
חברה מספר אחת בשירות, גם ביחס לעובדיה.
ביטחון תעסוקתי ואווירה מצויינת
עבודה בקצב מהירותחת לחץ
עבודה מקצועית ומאתגרת ,אפס קידום
חממה טכנולוגית לחסרי ניסיון עם אשרות קידום מקצועי
משפחה חמה ומקום לגדול בו
עבודה נוחה עם הרבה הטבות
נדרש שיפור בתנאים
אחלה מקום עבודה טובה
חוויית עבודה בינונית למדי
בהחלט מקום עבודה מצויין, אבל מאוד קשה להתקדם
כיפית מאוד אווירה טובה עובדים טובים אווירה צעירה וכיפית
מקום טוב ללמוד יש מימי ויש משאבים ללמידה מבצעים לפי הספר מה שלא קורה בחברות הייטק המוגבלות במשאבים
אבל מבחינה ניהולית תרבות ניהולית של מפעל לא מציע להיות במקום זה כלל
הרבה אנשים נשארים שם בגלל יציבות משכנתא ילדים מיקום גיאוגרפי אין הרבה אופציות עבודה באיזור
לאנשים מבריקים וראש גדול ממליץ בחום לא להתקרב
משרד טוב אך תובעני מאד
הזדמנות ללמוד ולבנות דברים משמעותיים
חברה טובה ויציבה
אין סיבה לעבוד בחברה בכלל לדעתי
לא לעבוד בסניפים
חברה בעלת תנאים טובים ואפשריות קידום.
מקום שהוא משפחה
חברה טובה, משכורת טובה. אין הרבה ימי גיבוש עובדים אולי פעם פעמיים בשנה.
חברה שלא מחזיקה מעמד
מעניינת ומאתגרת
עבדו בשבילי, התרוצצו בשבילי, השיגו לי את השכר שביקשתי
קורפורייט לטוב ולרע
משרה מעניינת ומקום להתפתח מקצועית
עבודה מאוד מספקת, אבל דורשת תהמודדות עם אתגרים שונים
אנשים מקצועיים וטובים
חברה לבניית אתרים מעולה
משרה נוחה לסטודנטים
חברה מיושנת לדעתי . קרה מאד ותשלום מועט
ביזנס לא פופולרי לדעתי, אבל החברה הוגנת וידידותית
חברת כח אדם, אבל סבירה
חברה נחמדה,גדולה,עם המון פרוייקטים.
חברה בראש צעיר עם אנשים מעולים
משכורות נמוכות שעות נוחות
מקום מעולה, מומלץ בחום
חברה מומלצת מאוד, תחומי עניין מאוד מאתגרים וגורמים לפיתוח עצמי ברמה גבוהה.
חברה צעירה ואנים עם "ראש טוב".
אני אישית עזבתי את החברה רק מאילוץ אישי. אם זה היה תלוי בי, עדיין הייתי עובד שם.

לסיכום מומלץ.

מקום עבודה זוועה, החברה לקראת קריסה כלכלית כולם בלחץ למצוא משקיע פרייאר שימשיך למלות את הכיסים הריקים של החברה
נחמדה משפחתית מקדמת
אחלה חברה נעים מאד לעבוד בה
מקום שכייף לעבוד בו (עדיף בצפון - תל חי) ולא במרכז. אווירה מאוד נינוחה. לאנשים שרוצים להתקדם ומחפשים ביטחון תעסוקתי לא ימצאו בביאמסי את הנחלה והמנוחה :)
ניהול בעייתי. לבדוק טוב את החברה
מנטליות של פליינג קרגו
חברה טובה אבל שכר מינימום
העמותה משפחתית, חמה ונעימה
נחמדים , היה טוב וטוב שכבר היה
חברה טובה בצמיחה
חברה סופר מעניינת
חברה פרויקטלית, עובדת לפי שעות - על כל המשתמע מכך...
חברה קטנה אבל רצינית מאוד
חברה טובה להתפתחות מקצועית
יש יותר טוב ואין לאן לצפות
מצויין,היה כיף לעבוד במפעל. הנהלה טובה.
צה"ל הוא הגוף הגדול במדינה
לשקול היטב את החסרונות!, הכסף לא בהכרח שווה את זה!
לא מאתגר ולכאורה לצורך קידום נדרשים קשרים
ממליץ בחום לא לעבוד
סה"כ מקום עם תנאים טובים עבור אנשים ללא השכלה ומקצוע
חברה טובה לאנשים שמחפשים יציבות ופחות קידום, שכר ותנאים
חברה שכיף לבוא ליום עבודה
כפר שהוא משפחה . עבודה עם נוער מדהים
אמנם בתפקיד זוטר בחברה. אבל עדיין הייתי יכול לצפות ליותר.
עבודה טובה לסטודנטים
איטנסיבי ומלמד מאוד, לא מתאים לכל אחד
חברה טובה עם מוצרים מעניינים ופריסה עולמית
פרויקטים מעניינים , אכפת להם מהעובד ,העלאות שכבר כל שנה .
חברה כדאית למתחילים, עם צבירת ניסיון כדאי לחפש עבודה אחרת.
חברה ישראלית טובה שהפכה לחברה אמריקאית בעייתית
חברה עם ידע טוב וניהול בנוני
אנשים מעולים, הנהלה פחות
תנאים טובים מאוד
חברה גלובאלית, הנהלת החברה אינטרסנטית ולא מקצועית.
אחלה אנשים, בית ספר לשיווק מומלץ!
יחס לא מכבד כלפי העובדים
ביטחון תעסוקתי ללא ספק
חברה ממשיכה לצמוח ולהמציא עצמה מחדש
החברה נמצאת בצמיחה ישנו אופק
מקום יציב מעניין ודי מתגמל
חברה שנחמד לעבוד בה אך לתקופה ארוכה השחיקה מתחילה.
חברה גדולה ויציבה
- בהחלט ממליץ. 
תחומי עניין מרתקים, התנאים והאנשים בחברה בחלט עושים אותה למקום מומלץ לעבוד בו. 
עבודה נחמדה לא יותר
חברה טובה עם אנשים טובים עתיד לא ברור
אחלה חברה להתחיל בה את הקריירה
לעזוב כי ממש אין עתיד
חברה ירושלמי ביתית
כדאי להשקיע יותר בעובדים....
חברה גדולה ויציבה אך לא לומדים הרבה וקשה להתפתח
חברה טובה עם חומר אנושי מעולה
משכורות נמוכות ביותר
יחסי אנוש טובים, תגמול כספי הרבה פחות...
מקום מצויין לעבודה
מחלקת מחירי העברה נהדרת
חברה לא ממולצת לעבודה
אחלה חברה לעבוד בה
איזון בית-עבודה אמיתי ולא כסיסמא
בסה"כ מקום עבודה סביר עם תנאים טובים (תלוי באיזו מחלקה או אגף) 
שממוקם במרכז רמת גן על גבול בני ברק.
חבל שכיום המושג שעליו דיברו בעבר שמירה על "ההון האנושי" כבר לא ממש קיים במציאות. 
מקום עבודה מצוין למי שמאד רוצה חניה ולא אכפת לו שום דבר אחר. אגב תודה רבה לכל אלו שפיטרו אותם והלכו הביתה בגלי הפיטורים שהיו אצלנו בשנים האחרונות והשאירו לנו הרבה מקומות חניה פנויים. תודה.
בחברת דמנטרה, שנמכרה לאורקל, כבר אין פיתוח אלא רק תחזוקה.
אחלה חברה כיף גדול
שכר דיי טוב, מיקום נוח למי שרלוונטי
מעולה. ממש היה נחמד.
מקום מעולה להתפתח
חברה קטנה ונחמדה בסך הכל
11111111 1111111 111
לא מומלץ בכלל!!!
סביבה טכנולוכית מאתגרת
חברה עם עתיד ואפשריות רבות להתפתח
לא להתקרב לחברה הזו.
אוירה לא נעימה בגלל ההנהלה
חברה ישראלית-בינלאומית בצמיחה
חברה גדולה באוירה משפחתית
אחלה חברה לעבוד בה
אם אין בררה יותר טובה .
מקום טוב לעבוד בו
טוב מאוד לאמהות ונשים
סתם מקום חבל על הזמן
עבודה כיפית לצעירים
רק לאנשים שאני ממש ממש לא אוהב הייתי מציע ללכת לחברה הרעה הזאת.
לעובדים מתחילים שבאים לצבור נסיון זה יכול להתאים, למנוסים יותר שמחפשים יציבות עדיף להמשיך בחיפושים.
לא ממליץ לעבוד באלביט למי שמחפש יחס הוגן ,קידום ושכר!
חברה מעולה, אנשים איכותיים
חברה מצוינת המשקיעה מאד ברווחת העובדים הן בהיבט המקצועי והן בהיבט האישי. מהווה דוגמה לכל חברת היי-טק מצליחה.
מומלץ לבעלי לב חזק
חברה טובה ואנשי צוות מעולים
לדעתי שומר נפשו ירחק.
חברה לא מומלצת למי שרוצה להתקדם בחיים.
חברה צעירה, דינמית, עבודה מאוד מאתגרת
לא נותנים קביעות, מנצלים אותך עד הסוף . הבנק מתנהל לפי ״פוליטיקה״ . עובד למנהל ״חזק״ יקבל קביעות עובד למנהל ״חלש״ ייזרק בתום 5 שנים
חברה לא גדולה עם אווירה משפחתית, קיימת יציבות תעסוקתית
חוות דעת - משרד הביטחון
מקום יציב אך לא שיא הטכנולוגיה
לא כמתואר יש לשים לב
חוסך עבורכם את המאמץ לדעתי...
חברה טובה אך יש טובות ממנה
פעם היה מקום טוב לעבוד בו, היום הרבה פחות
משכורות נמוכות יחסית לשוק
מקום עבודה מצויין עם הרבה אפשרויות
בית ספר מצוין. פחות בריא לחיי משפחה...
יש להם מוצר טוב אבל ההנהלה מזלזלת בעובדים ואף אחד בשום תפקיד לא מחזיק יותר משנה.
אם אתם חייבים לעבוד לכו על זה אבל דעו שזו לא הדרך להיכנס לעולם הפרסום/האינטרנט/עיתונות.
חברה מיושנת ולא מעריכה הון אנושי לדעתי
המון אתגרים, תמיד מעניין
למידה והתפתחות אישית
השקעה מינמלית ברווחת העובד
הראל חברה לביטוח זוהי חברה שדואגת לעובדים שלה
ניסיון,שלל תפקידים במקביל והמון אקשן
אווירה מעולה וידע נרחב בעולם הנדלן
מקום טוב להתחיל בו לאחר לימודים
התפתחות מקצועית וצבירת ניסיון מעשי
עתיד לא צפןו
מגוון מוצרים מצומצם
תמיד יש סיכוי שהתפקיד יעבור למחלקה אחרת אי שם
חברה טובה, שכר נמוך , אנשים טובים
רעיון נהדר שלא מצליח להתרומם גבוה
חברה עם הרבה שינויים
סה"כ יש הרבה אתגרים מעניין ואנשים מקצועים
במצב רגיש ולא אופטימי
שכר נמוך ,תחום אפור 
לא ממליץ על החברה 
חברה נחמדה לצמוח בה
כשייפתח פתח אצא דרכו.
היה טוב עד שדל קנו את EMC
Lost its touch after many changes
כשאין ברירה אחרת
טוב בשביל ההתחלה אבל משכורת נמוכה מאוד
החברה מספקת יציבות , יש בה פרויקטים ארוכי טווח ומעניינים
נפח הפעילות של החברה מאוד תנודתי.
משרת סטודנט מדהימה
אווירה משפחתית וחמימה
עבודה טובה כאנליסט
חברה מענינת בסה"כ מאוד משפחתית.
מקום מדהים לעבוד בו!
מקום מעולה לעבוד בו
לא הייתי ממליץ לאף אחד שאני מכיר לעבוד שם אני בעצמי ברחתי משם לפני כמה חודשים!
חברה טובה לעבודה זמנית
בית הספר הטוב ביותר לגיוס!
לכאורה נראית כמתפתחת
אנשים טובים, למדתי בו הרבה
חברה שנעים לעבוד בה,מאד משפחתית
מקום עבודה מדהים
עבודה נוחה, נעימה, אורית צוות מגובשת
ביטחון תעסוקתי עבודה במשרד ממשלתי
חברה מעולה ומומלצת
ככל הנראה תוך זמן קצר המנכ"ל החדש ומנהלת הגיוס יישארו לבד
עבודה בסביבה לחוצה ותובענית
הנהלה שמגיעה מהצד ההנדסי בלי מניירות
משלמים בזמן. לעיתים טעויות בשכר
לא כדאי לעבוד. עבודה שוחקת מאוד
  חברה טובה לאלו שרוצים לרכוש נסיון אך איננה יודעת לשמור על אנשים חזקים 
מקום עבודה מצוין
לא להתקרב!! שומר נפשו ירחק.
אם אתם מהנדסים צעירים או טכנאים ללא נסיון זה מקום טוב לקורות חיים.
 חוץ מזה אם יש לכם שכל וחיי חברה, אל תכניסו ראש בריא למיטה חולה
לא מצאתי חוויה טובה בחברה
חברה עם צבעים וגוונים שונים.
לא משהו אני חושב שהחברה נמצאת במצב לא משהו
חברה טובה מאוד, נהנתי לעבוד בה
לא להתקרב. למרות השם עכשיו החברה היא אוואגו
בית טוב לצמוח להתפתח
שווה לעבוד כמה שנים כדי לצבור ניסיון.
מקום יציב ונוח יחסית
חברה עם יציביות תעסוקתית.
יציבות תעסוקתית
מקום מאוד דינמי, למי שמוכן לתת הכל יש אופק
חברה פחות מעניינת
לא רע אבל גם לא הכי טוב
לא מומלץ בהחלט 
מקום טוב ורגוע יחסית
אתגרים טכניים, תחום מעניין, הנהלה בעייתית, משכורות נמוכות
סביבת עבודה מגוונת ומעניינת
בגדול - אחלה מקום
משרד ואנשים שכיף להגיע כל בוקר
חברה שמתקדמת טכנולוגית
חברה צעירה עם אחלה אווירה, טכנולוגיה מטורפת.
תחושת סיפוק אחרי יום עבודה. תחושת ביטחון.
הרגשה של בית ומשפחה
חבררה טובה מנהלים ומנכ"ל בלי בירוקרטיה
ממליץ מאוד לעבוד
מצוין לעבודה ראשונה
מגוון ומעניין ומאפשר מקום ליצירתיות
המרדף ארבע שנים לקביעות
מי שמחפש להעביר את הזמן זה בדיוק המקום לא להתקדם בו לשום מקום 
חברה טובה ומשפחתית
כי צריך להביא פרנסה
אחלה חברה, יש אופק קידומי, משכורות לשיפור
חברה בצמיחה שהצמזגה עם אי סי טל.
כ 300 עובדים בארץ ובעולם
מקום עבודה טוב ויציב השכר נמוך
אני נהניתי לעבוד שם אבל רציתי להתפתח למקום אחר
חברה לא רצינית לא רווחית לדעתי
עבודה הכי מאתגרת ומעניינת שעבדתי בה
מקום עבודה מצויין
תנאים טובים אבל משכורת נמוכה
מקום שנעים לעבוד בו
סביבה צעירה פתוחה ולבבית, הנהלה חשדנית ומנוכרת.
התעסקות בהרבה פוליטיקה, איזון משפחה חברה
מקום מעולה לתפקיד ראשון והתמקצעות
מרוצה מאוד מאוד
אחלה אנשים - חברה לא מפרגנת
לדעתי מאמינה בלקרוע את העובדים
חברה גלובלית ומצליחה
לא ממליץ למי שרוצה קריירה במחשבים
הכל טוב בחברה הזאת
חברה גדולה ויציבה
חברה שטוב להתחיל איתה קריירה
חברה קטנה, אנשים טובים
מקום התמחות מושלם
מקום טוב לגדול בו
ERB היא חברה בחזית המקצועית יחד עם אויירה צעירה ודינאמית
מקום טוב בשביל להתחיל
נחמדה להתחלה לא יותר מזה
חברה טובה בסך הכל
בחברת אמדוקס יש אוירה נעימה
בטחון, אתגרים, משמעותי
מנסים להדביק פערים מול חברות מתחרות
חברה מעולה עם אפשרויות קידום והתקדמות מעולות
עבודה מעניינת לרוב ומוסיפה ערך עצמי
אנשים מצוינים, חברה ערכית
לא הכי נוצץ לעבוד בתור מחסנאי אבל יש אנשים טובים שם
אנשים מיוחדים ומקצועיים.
אין רגע דל- לא משעמם לרגע
החברה מספקת גמישות יצירתית לעובדים
חברת תכנון והקמה של חדרים נקיים, מעבדות ומתקנים בתחום הפארמה
אווירה נעימה בדרך כלל
חברה טובה עם אוריה נחמדה צותת מבין
נוחות מבחינת מיקום , אתגרי עבודה מול לקוחות
טוב מאד יחס נהדר
מקום מעולה, משפחתי, משכורות נמוכות מעט מהשוק
מפנקת מאוד יחסי אנוש מצויינים
מקום מצוין לעבוד בו
עובד במקום, ממליץ מאוד
בסדר סה"כ, לא רע ולא טוב..מקום טוב להתחיל בו
חברה גדולה, תלוי לאיזה מחלקה מגיעים
חברה שלא מקדמת את אנשיה
חברה יציבה עם מגוון רחב של אופציות להתפתחות מקצועית
ממש לא כדאי לעבוד בספיר
בהתחלה טובה ולאחר מכן נהיה גרוע
חברה טובה אין לחץ מקום סבבה לעבוד בו
אין על ביטוח ישיר חברה מספר 1 מקום שכיף לעבוד בו
החברה עוברת שינויים לחיוב ולשלילה
נחמד. טוב בשביל להתחיל
מומלץ לתחילת או לסוף קרירה
עובדי ועד שמנהלים את החברה
חברה מעולה התנהלות טובה
חברה מעולה יציבה ומוצלחת
כדאי לעבוד בחברה, למרות המצב הכלכלי כיום, שהחברה בהאטה
יש פוטנציאל לשיפור
חברה מצויינת, שכר גבוה, משקיעה בעובדים וברווחה. מומלץ
יציבה אך לא מתגמלת
כלוב של זהב קלאסי.
תגמול הולם הטבות לעובד
חברה שטוב לעבוד בה!
חברה המאפשרת ביטוי והתפחות אישית ומקצועית
לא ניתן לצמוח בתוך החברה
קרש קפיצה למשרה הבאה
חומר אנושי - נהדר!
אחלה חברה, אנשים מעולים
עבודה זמנית מומלצת לסטודנטים
החברה מצויינת אך לא מוכנה לשלם כמו שצריך
מאתגר מבחינה מקצועית וגם מבחינה אנושית נעים מאוד לעבוד שם
חברה גדולה , יציבה וטובה
ארגון מדהים להתחיל בו את הקריירה
חברה כייפית עם תנאים טובים
משפחתית, אמנם השכר לא תחרותי אך יש אופק להתקדם אם אתה מוכשר
ממליץ חברה שכיף לעבוד בה
לדעתי לא מומלץ לעבוד בחברה הזו
חברה מצוינת עם הון אנושי
מומלץ לתקופה קצרה מאוד להתמקצע ולעבור.
מקום מצוין ללמוד בו את העבודה אבל לא להישאר לאורך זמן
משפחתי וחם, תורם רבות לנסיון
בית קולנוע במיקום מושלם.
חברה טובה עם אנשים טובים , עתיד המוצרים לא ברור.
לא שווה לעבוד בחברה לאוטומציה
מקום מעניין, אנשים נהדרים.
מקום מעולה לתחילת הדרך המקצועית
מתאים מאוד למתכנתות חרדיות.
מקום טוב יחסית לעבוד בו
חברה יציבה בתחום הכימיה.
אווירה טובה , לא עובדים קשה מידי 17:00 המשרד ריק
ענף שחוק ושוחק, עבודה סיזיפית
טירוף חושים ולימוד יומיומי
פעילות מגוונת במספר שווקים בעולם
קשה להתקדם אנשים נחמדים לא מאתגרים ככ
איזון בין עבודה למשפחה
אחלה מקום לעבוד בו
אנשים מדהימים, מנהלים בעייתיים
החברה הייתה מקום טוב לעבוד בו עד לכניסת ההנהלה החדשה
החברה מתנהלת בצורה מסודרת
תנאים סוציאליים ושכר
אווירה נעימה מאוד, סביבה מצוינת להתפתחות מקצועית
מקום טוב להתחיל ולסיים את הקריירה
טוב לסטודנטים, פחות לאחרים
המקום הנכון לילדים שלכם
לצבור ניסיון וללכת
מעולה בכל המובנים
חברה שעוסקת במוצרי חשמל
עבודה לא מתגמלת , שכר נמוך, הנהלה לא מתחשבת בעובדים
בזבוז זמן עדיף לוותר
אם אין לך ברירה - החברה לא מוכרת מספיק
סך הכל מקום טוב עם מחקר ועבודה שגרתית מעניינים
חברה טובה כמו משפחה
עבודה טובה בתור התחלה
לדעתי בינונית... ומטה מטה  לא ממליצה בכללל
חברה טובה חבל שקשה להתקבל
עניין, תחרות גדולה שביאה אתגר
חברה גדולה - עבודה נינוחה אך לעתים לא מאתגרת
חברת אווטסורסינג
מקום עם אווירה טובה
סביר, מקום יציב מנהלים נחמדים ואוירה טובה
אחלה חברה לגדול בה
מחכים להנפקה שלעולם לא תגיע
יש פוטנציאל לחברה
נסיון מועט יחסית בתחום
ממליץ לעבוד בחום
חברה מעולה לעבוד בה
נחמד, מיקום מרכזי
חברה מעולה ששמה דגש על רווחת העובדים
פוטנציאל טוב, ביצוע גרוע
יש חברות שנותנות הרבה יותר ומציעות הרבה יותר
שעות עבודה מרובות ללא הכרת תודה מצד המנהלים
חברה טובה ומעניינת אבל פחות אפשרויות קידום
מקום טוב ללמוד ולהתפתח. עתיד החברה לוט בערפל
הייטק של חברות השילוח
רשת מלונות פתאל
מקום עבודה מרתק עם שילוב מושלם בין אווירת הייטק למשפחתיות
הייתי מעדיף חברה אחרת
מקצועיות זה שם המשחק
חברה שמונת לעבוד בה
עבודה מעולה לתקופה סטודנטיאלית, עם אחלה תנאים, אך קצת שוחקת.
שווה את המאמץ ...
חברה טובה להיכנס לשוק העבודה
חברה ממוצעת. יש מקום לשיפור
לעבוד רק אם אין ברירה
משפחתי , סטארט אפ ממוסד
אחלה מקום של כבוד האדם
אחלה מקום, hr עושים עבודה מעולה
לא הכי "הייטק", אבל מקום מאתגר ומספק מבחינת עבודה
חברה עם אנשים נהדרים ואיכותיים
יחס מנהלים צבאי
לא מומלץ, נראה כי החברה לקראת סגירה
מעולה סביבה נעימה ושקטה
כדאי לחוות. מלמד ומספק
(סניף גרנד חיפה)המלצה חמה לעבוד במסעדה-מבחינת האווירה והכסף
יש אנשים שזה יכול מאוד להתאים להם
טוב למשרה התחלתית
חברה מצויינת חומר אנושי מצויין, רק ההנהלה לא מכוונת מטרה
לדעתי האישית כמובן- לא כדאי להתקרב
חברה לא מקצועית, יחס גרוע לעובדים מצד ההנהלה לדעתי
מומלץ רק כדריסת רגל ראשונית בתחום אבטחת המידע.
מקום יוצא דופן עם אנשים מעולים ואווירה של בית
טוב לקורות החיים בעיקר
חברה זמנית טובה מקשיבה לעובדים
חברה גדולה, הנהלה נמצאת בחול
הנוחות לא תמיד שווה את חוסר העניין וההנהלה הבעייתית
חברה משפחתית שמנוהלת בפועל ע"י המנכל ואחיו
חברה יציבה וטובה
חברה מעולה,מפנקת , תנאים טובים
עדיף לעבוד בחברה אזרחית עד אשר תנאי השכר ישתפרו
מתאים לאנשים שמתאים להם הסגנון
קשה מאוד להתקדם!!!
חברה מאוד יציבה ומתגמלת
משפחתית וחברתית
עיסוק מעניין מאוד , שימוש בטכנולוגיות מתקדמות
אין סיבה אחת טובה לעבוד בחברה
חברה מעולה-רוב העובדים אצל זכיינים זמניים וללא אופק
מקום משפחתי באווירה צעירה
הזדמנות מדהימה להתפתחות מקצועית
משפחתיות בין העובדים
חברת סלולר נחמדה שבזמנו היו תנאים נחמדים
מקום עם אוירה טובה מאוד שמקשיב לאנשים גם אם הם חדשים
מקום מעולה למתחילים או לקרייריסטים
בעבר הייתה חברה מצויינת 
חברה טובה להתפתחות מקצועית
עבודה עם אוכלוסייה צעירה שמתחילה את דרכה ויוצרת אווירה נעימה
בית חולים של הכללית מקום קטן נחמד לעובד
מקום עבודה יציב
סה"כ מקום טוב לעבוד בו
אינטל היא כלוב של זהב
חברה מעולה לעבוד בה
אחלה אנשים ואוירה טובה
לא ממליץ לעבוד שם
חברה סבירה בעלת טכנולוגיה מעניינת
מעולה אך אין ביטחון תעוסקתי
מקום טוב לעבוד בו
חברה מעניינת, סביבה מפתחת ומעשירה
חברה חזקה בשוק, נחשבת ברזומה
אחלה מקום לעבוד בו
חברה יציבה שכיף לעבוד בה
WORK HARD - PLAY HARD
חברה עם המון עשייה ואחריות יחד עם עניין ואנשים טובים
רק למשרה ראשונה בתחום
אחלה מקום להיות בו
חברה משפחתית עם אנשים טובים!
חברה שממש כיף לעבוד בה
מקום מעולה לגדול וללמוד בתחילת הדרך
מקום עבודה מאתגר ותובעני
ניהול חם יותר מפתאל וישרוטל אבל משלמים פחות 
אווירה מצוינת וגם אופק בטוח
חברת קבלן שלא רואה את העובדים שלה
יחס מצויין, אוכל ברמה גבוהה, הכל טרי ומתחדש יום יום
חברה יציבה עם תנאים טובים
מעולה לשילוב חיי עבודה וחיי משפחה
מקום טוב לעבוד עם ילדים
צבירת ניסיון וידע
חברה מעולה ששמה דגש על אווירת העובדים ועל שירות טוב ללקוח.
בית ספר מצויין למהנדסי תעשייה וניהול ללא ניסיון
אחלה חברה ממליץ בחום לעבוד
עבודה מאתגרת ומתגמלת
משפחה חמה הרבה חברה צעירים
עבודת מעבר,מתאימה למועדפת וסטודנטים.
חברת פארמה טובה ומובילה
חברה שתורמת משמעותית לחברה הישראלית מבחינה תעסוקתית
בטחון תעסוקתי יחסי מול משכורות נמוכות לענף
חברה טובה עם אנשים נהדרים ועתיד עסקי לא ברור
מקום עבודה איכותי עם הרבה הטבות, קשה להתקדם בתוך המערכת
חברה צעירה ודינאמית
כמו אמדוקס רק לביטוח
רק השכר גבוה והמסיבות מעולות
מעניינת, אוירה טובה ונוחה, מאתגרת מקצועית
עבודה טובה לסטודנטים או הורים
ממליץ מאוד למי שמחפש מקום טוב להתפתח וגם לטווח ארוך
טכנולוגיות מרובות
אחלה מקום להתפתחות מקצועית
מקום נוח לעבוד בו
נסיון טוב לתחום
היה טוב וטוב שהיה
התפתחות מקצועית
בסך הכל חברה טובה ומשפחתית
חברה מאתגרת ומאפשרת התקדמות ומציאת עניין
מומלץ,חברה טובה.
חברה טובה ותנאים טובים
תנאים סוציאלים מעולים
חברה מדהימה, מקום טוב לגדול בו. מעניין, מספק
חברה יציבה וטכנולוגית עם אופק קידומי
חברה גדולה ויציבה, הרווחה השתפרה מאז שעבדתי שם.
חברה משפחתית ונעימה באווירה
מקום עוטף, שכר ותנאים מעולים. למי שיגיע למעבר גבול נהר הירדן
חברת אבטחה רגילה
אחד ממקומות העבודה הטובים
חברה טובה ומפנקת
מגה משרד על כל המשמעויות
אוירה טובה, עבודה אינטנסיבית
מקום עבודה נעים ומתגמל
סה"כ חברה טובה אבל אין ביטחון תעסוקתי
חברה שממשיכה לצמוח
טוב להתחלה אפשר להתפתח מקצועית
חוויה בלתי נשכחת לכל החיים
תנאים מדהימים,קשה להתפתח,ממש צבא
נהנתי בכל שנותי ברשת
ספינת דגל במשק הישראלי
ניהול עובדים בעיתי - לדעתי.
לדעתי מקום שלאדם ללא קשרים ומרפקים אין מה לחפש בו
חברת מיקור חוץ לבדיקות תוכנה
החברה המובילה בארץ לתפקידי חומרה
חברה טובה ומשפחתית טובה לסטודנטים
עבודה עם שעות גמישות
מקום מעניין מקצועית
נחמדה משפחתית וחמה
חברה שעוסקת במוצרים אמיתיים
חברה מפנקת באירועיים וחופשות . מתגמלת 
ודואגת לעובד.
חברה קטנה עם אווירה מיוחדת, שממציאה את עצמה מחדש בימים אלו
עבודה עם בטחון תעסוקתי במשמרות
הבן אדם עושה את התפקיד
מקום שהוא כמו משפחה עם הרבה ערך מוסף
עניין מקצועי, אווירה טובה
היה בסדר, אבל להישאר בקבע היה טעות
חברה גדולה וטובה. מכילה בתוכה את העובדים, לטוב אך גם למוטב.
עבודה עם המון לחץ של מכירות ויעדים
המקום מכבד את העובדים ויש ביטחון תעסוקתי
אין לי משהו טוב לכתוב
כל אחד הוא עוד מספר סך הכל
אווירה טובה, התפתחות מקצועית מוגבלת
אחלה        מקום
עבודה טובה, יחס טוב שעות גמישות
נסיון מעולה מצוין לרוצים לצבור נסיון בתחום
חברה ותיקה, יציבה ומתפתחת
טובה ויש לאן להתקדם
חברה טובה, רצינית ומאוד מסודרת. ממליצה בחום.
עניין תלוי מחלקה, השכר גרוע ולא משתפר יותר מדי.
חברה ששווה ללמוד בה אבל לא מעבר
חברה ביתית אוירה טובה
לא מומלץ למי שרוצה להתקדם
חברה בטוחה הגלובלית עם משכורות נמוכות
חברה טובה רווחה ואוירה טובה
אחלה של מקום אנשים מצויינים
סה"כ חברה משפחתית וצוות נהדר
חברה בעלת קשיים בגיוס פרוייקטים לאחר פשיטת רגל
אווירה משפחתית, חברה טובה
חברה משפחתית עם יחס טוב לעובדים
חברה מצוינת, ממליץ לעבוד בה
חברה מצויינת עם שכר טוב
יתרונות/חסרונות
עבודה מאתגרת וטובה
מקום טוב ליוצאי צבא
כבר לא סטארט אפ
ריכוזית, אין זכות דיבור להרגשתי , רק אחד מחליט
חברה טובה ועמידה עם שכר טוב
מסגרת נוחה, משכורת מסודרת ותנאים טובים
אם אתם טובים ישקיעו בכם. אחרת לא יפטרו אבל יגרמו לכם לעזוב 
חברה טובה וותיקה יש לאן להשתפר
חברה עם יחס מצוין ועדיף על חברות אאוטסורסינג אחרות
בשירות לקוחות אין עתיד תעסוקתי
חברה מעולה להתחיל בה
הון אנושי מעולה. אוירה טובה.
זה המקום אם מחפשים יציבות.
מקום נחמד ולא יותר.
ארגון מקסים ומשפחתי
חברה שנותנת הזדמנות ורצון להוכיח את עצמך
התנהלות של שנות ה- 30 לדעתי- הכל סביב אגו ומעמדות
מקום עבודה שלא בוחרים
חברה לפיתוח אפליקציות
עבודה נחמדה, סביבה נעימה אנשים נחמדים
חברה שבשנים האחרונות כבר לא הכי כיף לעבוד בה.
חברה משפחתית, לא מתגמלת בשכר
פוליטיקה, מלחמות בין אגפים, חוסר יעילות
מקום טוב להתחיל בו
חברה גדולה מאוד שקיימת בהרבה מדינות בעולם
מעולה, מנהלים נעימים צוות מעולה
עסק משפחתי - האחד המקצועי היותר במרכז בתחומו
הנהלה אנושית שכל מטרתה לשרת ולפתח את העובד הזוטר
אווירה כיפית ובצוות
אוירה טובה, אנשים טובים
לא ממליצה. אווירה לא נעימה, מלחיצה ומאיימת.
מקום נהדר להתפתח בו
חברה טובה כדאי לעבוד בה יחס ותנאים טובים.
בדגש על יחס אישי לכל אחד
חלק קטן מהמהנדסים עובד חזק
בית ספר מעולה, חברה גלובלית גדולה
איך זה להיות תומל טכני בבזק
איכות ומצויינות
הרבה עבודה הרבה כסף
חברה טובה,צריך שיפור באירגון
העבודה מגוונת ,מקבלים ניסיון רב תחומי
צריך לדעת איפה לעבוד, מטריקס היא חברה גדולה
יחסי אנוש של המנהלים מתחת לכל ביקורת
חברה חיובית מקום שמאוד נהניתי לעבוד
הרבה דיבורים, מעט מעשים
חברת פרויקטים.שעונה על הסטיגמה
חברה שדוגאת לעובד מבחינת רווחה ותנאים
חברה מובילה בתחום הפצה ללקוחות פרטיים
חברה עם אנשים מעולים, מעודדת ליצירתיות והנההגה
חברה מעולה, יחס טוב מאוד מצד המנהלים
מובילה עולמית מעל 60 שנה
אחלה חברה, מקצועית, משכורות סבירות
חברה מאוד מתגמלת וצומחת
חברה גדולה, גלובלית ויציבה
השכר מכובד ויפה ומותאם לחברות מקבילות במשק
אין רצון להתפתח לשום מקום
אין קידום,משכורת גרועה,אין סיכוי להעלות שכר
חברה מפנקת, טכנולוגיות חדשות, אחלה אנשים
חברה עם אווירת משפחה, מתגמלת אך עם הרבה בירוקרטיה
נחמד, כיף, אווירה טובה
4 שנים שלא אשכח היה כיף מאוד
אווירה קהילתית ונחמד
נחמד פה, לא מאמינים בקידום מקצועי
אנשים טובים, חברה חזקה, משפחה
טוב להתחלה בתור סטודנט
חברה רצינית בכל מה שעושה
סביר חברה עובדת בפיקים
מקום כאוטי של מצוינות, יצירתיות ועשייה.
שכר מצוין,עבודה לסטודנטים
חברה טובה עם תנאים מצויינים
קשה מאוד להתקדם
חלוצה תכנולוגית
חברה טובה שווה לעבוד דווקא בתקופת לימודים
משפחה טובה אנשים כמו חברים
חברה משפחתית בינלאומית שקשה מאוד להתקדם בה
חברה יציבה עבודה בה פחות
חברה משגשגת עם בטחון תעסוקתי
חברה טובה, שאפתנית הצליחה ב4 השנים האחרונות
החברה היא דינאמית
חברה יציבה המנוהלת בסגנון הישן
הייתה בחוד החנית - ירדה מגדולתה
טובה להורים לילדים
לתפקיד ראשוני ממליץ , לתפקיד המשך לא מומלץ
מקום טוב ומשפחתי לעבוד בו
חברה מצוינת, אוירה נהדרת, מובלי שוק בתחומם
המדהימה מבין כל החברות הפיננסיות
חברה מאתגרת בעלת טכנולוגיה מורכבת
אנשים טובים כיף להוא לעבודה
כבר לא חברה שהיתה פעם
יש הרבה מה ללמוד
מדהימה! שמחתי מאוד לעבוד בה
חברה טובה ומשתלמת
מונופול מסויים בתחומה
לעבוד שנה ולברוח
חברה גדולה ונוחה לעבוד בה, קצת משעמם
חברה טובה בתור עבודה זמנית אין לאן להתקדם בחברה.
נראה כי החברה בהתפתחות מתמדת
מאתגר ודינמי ולא משעמם
תנאים סוציאליים ברפאל
חברה נחמדה עם התנהלות מיושנת ושכר נמוך
חברה גלובלית, שכר גבוהה, מרובעים
חברה מעולה, טכנולוגיה הכי מתקדמת, סביבה הכי מגניבה
חברה מדהימה עם אוירה טובה ומאתגרת
חברה מומלצת. דינמית, תוססת
אווירת משפחה,תהליכי עבודה מורכבים
מקום יציב תעסוקה מובטחת
חברה מתפתחת אבל ללא שעות..
חברת המוסיקה המובילה בארץ
תעשיה בטחונית בעלת בטחון תעסוקתי
מתאים לאנשים שמחפשים ביטחון תעסוקתי
אנשים מדהימים, העבודה מומלמץ
מקום נעים וטוב לעבוד בו
חברה מאוד דינאמית שכל יום משתנה משהו
טכנולוגיה מתקדמת, מעודדת עשייה מרובה
מוצר מעניין מאוד
חברה שכיף לעבוד בה
העבודה מאתגרת ואינטנסיבית לטוב ולרע
חיובי ותלוי בתפקיד ובמחלקה
חברה  משפחתית לא גדולה , עוסקת בתחום מעניין מאד .
יכול היה להיות טוב יותר אם היה עידוד מההנהלה
חברה בטחונית גדולה מאוד
יופי של אנשים גם מקצועית וגם אישית
יותר מדי מנהלים
נחמד מאוד לברה מקצועית
חבל שלא התקדמו בנושא השכר כמו יתר החברות
הדרך להתפתח וללמוד במקצוע המיזוג וקירור
חברה משפחתית אך נצלנית לדעתי
חברה שטוב לעבוד בה.
אנשים מדהימים לעבוד איתם
אחלה חברה צעירה ומקצועית
לא להתקרב, ייחס גרוע
מקום בטוח ויציב
עובדים מקצועיים ומשתפים בידע ומכבדים זה את זה
מעניין מבחינה מקצועית
אנשים מעולים - חברה בקשיים
חברה טובה ומומלצת
חברה בדעיכה, העתיד לא נראה ורוד
יחס מצויין מקצועיות
חברה אשר איננה תומכת בהתפתחות של העובדים ומקדמים רק מקורבים.
מקום מדהים להתפתח
מקום טוב ללמוד בו.
עבודה זמנית ממוצעת
סביר, סביבה תומכת ולומדת
חברה עם פוטנציאל
מקום טוב, ממליץ בהחלט
חברה לכריית נחושת
חברת BI מבין הטובות בארץ
מקום עם המון אידיאולוגיה וחיבור לעם היהודי בתפוצות
חברה נחמדה נוחה לצעירים סטודנטים חיליים
לא להיט עתיד לא ברור לדעתי
סטארטאפ שנמצא בחזית הטכנולוגיה של עולם האחסון
מקום מצויין ללמידה והתפתחות לגוניורים
חברה טובה להתפתחות ראשונית בתור עבודה ראשונה
בית ספר לתקשורת
מקום לא משהו ולא ממליץ לעבוד שם
מקום טוב לעבוד בו ללא השכלה אקדמאית.
טכנולוגיה מעניינת, חברה מיושנת
עבודה ללא לחץ. איזון טוב בין העבודה למשפחה.
מקום יציב ומכבד עם שכר נמוך
חברה טובה שהפכה לגרועה מאז שנרכשה ע"י חברה אמריקאית
בסה"כ חברה בסדר , אבל לא יותר מזה.
שאטרפליי זה נהדר!
חברה לעבודה זמנית לקדם את הקריירה ולעבור הלאה
כיף לבוא לעבודה, עיסוק בתחומים רבים וחופש להתפתחות אישית
חברה יחסית מבוגרת
היתה חוויה טובה לעבוד בחברה הזאת
אנשים מצויינים ומקום טוב להתפתח בו
חברה רצינית ממליץ לכל אחד לעבוד בחברה
בית ספר טוב אך לא מעבר
החברה עומדת בשלבי העברה של RND QA ועוד חטיבות להודו
תענוג של חברה, איכותית ומשמעותית.
מקום שנעים לעבוד בו
סביבת עבודה נעימה ואנשים איכותיים
לדעתי דיכאון צבאי, ארגון בנקאי מיושן
להכנס רק למטרת צבירת נסיון
חברה צעירה ומאתגרת
כמו לגור עם ההורים: מאוד נוח אבל לא תתקדם בחיים
חברה מומלצת שנעים לעבוד בה
אהבתי את העבודה מקום טוב
עבודה מעניינת ומאתגרת, אך מחייבת הרבה השקעה..
חברה יציבה, ותיקה, מבוססת כלכלית, מיושנת מאוד
חברה מאוד טובה לנשים , גמישים מאוד בשעות ושכר בסדר.
מקון בסדר למי שרוצה רצף
מקום טוב להתחיל הו התחום בדיקות התוכנה
חברה גדולה יציבה ותומכת
מקום עבודה בינוני
חברה מעולה משפחתית ואיכפתית
מקום טוב לצבור ניסיון
עבודה טובה לסטודנטים
מדהימה לעובדים ולבני המשפחה
לא מפסידים מעבודה שם
חברה שעשתה חייל בעבר ובשנים האחרונות נמצאת בדישדוש.
אחלה חברה, עתיד מפוקפק
חברה מצליחה, טכנולוגיה מעניינת
אחלה אנשים ומשרדים נחמדים
הסניף הישראלי של חברת ענר אמריקאית
מקום טוב סה"כ אך לא משקיע מספיק משאבים בכח אדם.
חברה טובה משפחתית חמימה
היה טוב עד שהתחילו "נהלים" חדשים
חברת בדיקות השואפת להיות האיכותית ביותר בארץ
חברה נחמדה לעבוד בה
אכזבה אחת גדולה עזריאלי.קום
מקום חם, נעים ומשפחתי
מקום יציב אך כבד בירוקרטית
טובה יציבה מקצועית
קורפורשיון טוב שמשלם לא רע
חברה עם טכנולוגיית קצה עם אנשים מצויינים
יציבות גדולה לטווח ארוך
הייתי בודקת פעמיים את החוזה עבודה
חברה נחמדה אך קצת מיושנת
חברה שווה במיוחד, לומדים הרבה ומשפיעים בגדול
חברה טובה לעבוד בה
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה עם המון כסף
פרנסה לא רעה והזדמנות להשתפשף בהוראה, במקום צומח
מפעל לייצור בלוקים עבודה מאתגרת
כלוב של זהב, קשה לצאת.
אהבתי לעבוד כאן
משרד ממשלתי, יציבות.תעסוקתיץ
ריבוי תחלופות עובדים, עתיד לוט בערפל עקב תחרות עזה
לא להתקרב בכלל יחס לא טוב
מקום רגוע יציב ונחמד
לאן אנו הולכים???
חברה יציבה וטובה
חברה מובילה בתחומה, הנהלה מנותקת מהעובדים לדעתי
חברה מצוינת עם לב ונשמה
מקפצה כדי להתחיל בתעשיה, לא כדאי להישאר יותר מדי
מקום טוב לעבוד בו חברה טובים ואווירה נעימה
לא נחמד אבל משלם את החשבונות
חברה משפחתית שמישהו שם נרדם על המשמר לדעתי
חברה טובה לעבוד בה
חברה גדולה עם תנאים טובים ושכר. פחות למחפשי הרפתקאות.
אין דאגה לפרט רק עבודה בלי דאגה למנהל
אחלה מקום עבודה
חברה שכייף לעבוד בה
חברה יציבה עם אפשרויות קידום והשקעה טובה בעובדים
איזון מושלם בין בית לעבודה
חברה עם המון נוחות בעבודה יחסי אנוש מעולים בכל הדרגים
חברה טובה ונעחמה לעובדיה
אוירה נעימה ומשפחתית
חברה שאינה מכבדת ומעריכה את עובדיה לדעתי
אוירה משפחתית. עבודה בסביבה נעימה ומקצועית
מקום עבודה נחמד
אחלה חברה, אוירת עבודה טובה
חברה מצויינת עם אתגרים
חברה משפחתית ומשפרת את עובדיה
כדאי להמתין עם העבודה שם
אחלה חברה עם אחלה אוירה
מקום עם אתגר, אם תשקיע, תקבל חזרה
כיף לעבוד במלנוקס
כמו מרבית חברות מיקור החוץ, אנו משמשים כמכונת כסף.
חברה מעולה שנעים לעבוד בה
חוויה לחברה צעירים
מקום טוב לתחילת הדרך כטכנאי מעבדה\עוזר מחקר אחרי תואר ראשון
אנשים מדהימים והנהלה ממש טובה
חברה ואנשים ברמה גבוהה
גוף שלאט לאט צובר חסרונות
בסך הכל חברה טובה, תנאים טובים, אפשר להתפתח מקצועית
מקום טוב לעבוד ולהתפתח בו לאחר שירות צבאי
סך הכל חברה טובה
אחלה חברה הם צריכים לשלם יותר.
עבודה מגוונת ומעניינת, עובדים ומנהלים טובים, תנאים סוציאליים
הרבה אחריות תפקידים מעניינים
מומלץ לסטודנטים
סביבת עבודה התומכת בחיי משפחה
מתאים למי שרוצה להתחיל בתחום
חברה טובה שכיף לעבוד בה אבל שכר נמוך
חברה טובה ויציבה, המתאימה לטווח ארוך.
מקום מעולה לעבוד בו אחלה אנשים
חברה נהדרת ממש אהבתי לעבוד שם
בית ספר. מאפשר ללמוד ולהתנסות
חברה טובה ודואגת לעובדיה
הייטק ברמה נמוכה מאד
לא כדאי בכלל, אין תנאים אין עבודה קשה קשה
חברה מאוד טכנולוגית
הייתי .. מיציתי ..
זו משרת התחלת קריירה לאחר סיום לימודים
חברה צעירה דינמית ומאתגרת
עניין מקצועי ולמידה רבה
תואר קשה אבל שווה
עבודה דינאמית מאתגרת
מעולה לסטודנט, גמישות בשעות העבודה
מעולה למתחילים!
כיף לעבוד ב איביקום
חברה טובה מאד לעבוד בה
חברה טובה לעבוד בה
יכול להיות יותר טוב
יש המון לאן להתפתח
חברה גדולה ויציבה עם כח אדם איכותי
נוח לסטודנטים מבחינת משמרות
חברה מעניינת. מתעסקת בפרויקטים במדינות מתפתחות
עבודה מעניינת אבל החברה כבר גמורה
אחלה מקום לצמוח בו
חברה טובה ויציבה אך לא מהנה
אחלה חברה, יחס אנושי מעולה
עבודה מול חברות מכל העולם
חברה טובה. שמה דגש על הפיתוח האישי של העובד
שינויים כל הזמן
חברה טובה להתחיל לעבוד בה
חברה דינמית וטובה ממש
החברה בשפל ניהולי
ממליץ לעבור שם עבור עובדים אחרים
חברה משפחתית, לא מתגמלת עובדים כראוי
חברה עם יחס משפחתי ואוירה טובה
עבודה זמנית למסיימי תיכון או צבא
אחלה מקום עבודה
אין לנו זמן להספיק
מרוצה מאוד וכך מרבית האנשים שאני מכיר שעובדים שם...
אחלה כיף לעבוד מומלץ
יציב ותאגידי, מומלץ למי שרוצה עבודה שקטה
קונדויט כבר לא מה שהיתה פעם, החברה לא יציבה
מתאימה למי שאוהב טכנולוגיה
משרד שמתעסק בייעוץ וליווי עסקי
נהנה מצוות העובדים
תנאי רווחה הכי מינימליים, לפי מה שהחוק מחייב את המעסיק.
הזדמנות מצויינת ללמוד את תחום הגיוס הטכנולוגי
עבודה נהדרת למדתי הרבה בתחום האופנה
אחת החברות הטובות שיש היום בשוק
חברה מובילה שדוגלת בפיתוח העובדים ודואגת לרווחתם
עבודה קשה ולא מתגמלת, ההנהלה לא מחוברת לעובדים לדעתי
סופר פארם תל אביב נתניה
מפעל בבעלות הקיבוץ, ההנהלה ריכוזית מאוד!
טובה למסלול התחלתי ולא לבעלי לב חלש
מקום טוב אבל לשנים ספורות
אווירה משפחתית אין מקום לקידום
חברה גדולה ונוחה
היה אחלה לעבוד בחברה
מקום ככה נראה טוב בכאילו
אתגר טכנולוגי שכר ורווחה לא השתנו משנות התשעים
חברה סבירה ולא כדאית למי שמחפש להתקדם ניהולית
המון חזון והתפתחות טכנולוגית. קצב גבוה
מקום לא רע לעבוד במשרת פקידה
אווירה טובה, משרדים מעולים
מקום מעולה לעבודה באיזי
אווירה טובה חברה צעירה ומשפחתית
הגדולים בישראל , הפירמה הגדולה בישראל
תחום מציל חיים, מערכת שתוכננה ונבנתה בארץ
חברה טובה, מעבר לממוצע
היה טוב וטוב שהיה
חברה טובה מאוד לעבוד בה
עובדים מאוד קשה בחברה גלובלית עם מטה בישראל.
היה טוב וטוב שהיה
אחלה של חברה סבבה היה לעבוד
חברה טובה למי שמחפש יציבות וללא רצון בקידום
מקום שהוא בית, יחס מכבד לעובד
עבודה שמתאימה לסטודנטים
מקום מעולה. מומלץ לכל מי שמחפש יציבות
מקום שנותן לך להתפתח מקצועית
היתה חברה שכיף לעבוד בה
חברה מעולה וועד מעולה הנהלה לא משהו מדובר על הכלל הראשון
בינוניות זה כאן לדעתי
מקום מאתגר מאוד ומתקדם בעל התחומים
חברה נהדרת ומעניינת
היה כיף לעבוד שם
חברה טובה עם תוכן אתגרי ואווירה טובה
לא לגעת ולא להתקרב לחברה
עבודה בשיטת "שגר ושכח" וויכוחים כל הזמן וריבים בין העובדים
אין סיבות טובות לעבוד שם
היה בסדר בזמן תקופת הלימודים
שכר לא תואם את דרישות העבודה
ממליצה לעבוד בחברה
נחשבת חברת פרימיום בשוק הישראלי והבינלאומי
מקום טוב אך תובעני
מעולים תנאים טובים
חברה עם ניהול מיושן אך עם חומר אנושי מעולה
אנשים טובים, חברה שדואגת לעובדים שלה
מקום עבודה נחמד מאוד
יציבות העבודה טובה
חברה טובה, מאתגרת בחזית הטכנולוגיה
מקום עבודה נוח לסטודנטים
חברה מדהימה שמפתחת את העובדים שלה
חברה שיודעת לנהל עניינים, העובדים לא חלק החשוב.
מקום טוב ללהתפתחות
מקום טוב בשביל ההתחלה ולצבירת נסיון
חברה מדהימה, רווחית וכיפית.  אנשים מעולים
שומרים על הביטחון של כולנו
למהנדסי חומרה זאת חברה מדהימה בהיבט הטכנולוגי
מקום מאפשר התפתחות ואתגר למי שמחפש את זה. אווירה טובה מאוד
חוסר מקצועיות של מנהלים, משכורת נמוכה לידע ותואר
אחלה חברה להתחיל בה
חברת כוח אדם טכנולוגית
חברה מבוססת ודינמית
חברה מעולה. מקצועית ואנושית.
יציבות על חשבון שכר
טוב למתחילים. מפתחים עם ניסיון, חפשו לכם מקום אחר.
העבודה בחברה היא עבודה פיזית הרבה לכלוך והרבה רעש
מקום של פעם, חברה ותיקה
אפשרי לשלב עם לימודים,מעולה גם בתור משרה מלאה
מקום ביתי, איזון בין עבודה לבית.
אווירה צעירה וכייפית, ניתן להתקדם בתפקיד בהתאם לביצועים
אחלה חברה והמון אתגר מקצועי
התקדמות טכנולוגית עם אוירה משפחתית.
חברה קטנה ואינטימית עם לקוחות בארץ ובעולם
חברה זקנה טובה רק למי שבמעבדים
חברת פרויקטים. מקום נחמד להתחיל בו.
הרבה עובדים מקצועיים
מאד כיף ומאד מתסכל
יציבות ותנאים סוציאליים
חברה יציבה מאוד, משלמת משכורת בזמן. 
משרת אבטחה, מתאים לסטודנטים בכל בשנים
חברה טובה להתקדמות ראשונית
ביטחון תעסוקתי עם תפקיד מעניין אבל עם שכר נמוך
אנשים איכותיים ומקצועיים אך אם לא מחפשים להתקדם אפשר להתקע
אפשר לוותר אם לא חייבים
חברה נעימה לבעבד בה ממש נחמד
חברה ותיקה ומיושנת עם עתיד לא ברור לדעתי עקב החלפת בעלות
חברה בסדר בסהכ. נותנת תחושת שייכות למיקור חוץ
תנאים טובים, תשכחו מהמשפחה
לדעתי מומלץ להיזהר ולחשוב פעמיים
טוב,מעניין,מותג,אחלה,מאתגר
מקום עבודה מפתח ומאתגר
חברה שכיף לעבוד בה
עבודה טובה כמשרה ראשונה
אחלה מקום עבודה ממליץ בחום
מקום טוב בסך הכול אבל מתנהל בצורה קצת צבאית שזה לא לכולם
נוחות ואנשים טובים
חברה עם שם עולמי, שמתנהגת כמו חברת קבלן.
חברה יציבה עם חופש פעולה
אתגרים, יחס טוב
יש עניין בעבודה אבל הבירוקרטיה הפנימית בעייתית
Cutting egde technology
אחלה מקום לעבוד בו
גן עדן לאנשי פיתוח
אנשים טובים אוירה מעולה
הוט חברת עבודה בסדר גמור
לא!! ייחס לא נעים לדעתי מהמנהלים!
מצויין, הייתי ממליצה לעבוד לאחר תואר
מי שמחפש קביעות זה המקום.
אבל...זה בא עם קיבעון (בעיקר בשכר)
חברה גדולה, עבודה נוחה מאוד.
חברה טובה בסך הכל
מקום עבודה סביר
מקום שכיף להגיע אליו בבוקר
חברה טובה במגמת עליה
בית ספר מצוין לתחילת הקריירה.
חברה ממש טוב ונעימה וגדולה
מקצוענות ומצויינות כערך עליון.
ממליץ בחום. חברה מאוד משפחתית ונעימה.
חברה סבירה לעבודה
חברה בסדר , אנשים נחמדים, חברה גלובלית
שעות נוחות לסטודנטים
אנשים טובים ואיכותיים
חברה בטחונית טכנולוגית
חברה בסה''כ טובה
מעולה, תמיד יש אפשרות להתקדם
חברה שלא מתגמלת את העובדים
מנסים לבוא לקראת העובד
טכנולוגיה מתקדמת, סביבה ואווירה נעימים
זה בעצם הרבה יותר משפחה מאשר מקום עבודה
זהו ארגון שממשיך ללמוד
מקום טוב לעבבודהץמאתגר טכנולוגית
מקיימים מה שמבטיחים. יחס טוב נעים לעבוד וקביעות לזמן ארוך.
חברה גדולה עם טכנולוגיה לא חדישה
חברה שכל הזמן משתפרת וקשובה לצרכי העובדים
מקום מאוד טכנולגי יודע לתת הזדמנויות, צריך לדעת לקחת אותן
רק לאנשים שרוצים לשרוד
טובה מאד הייתי מרוצה
מנהלים בעלי אישיות נפלאה
חברה טובה, נעימה, חברתית, דואגת לעובדים ולקשרים ביניהם
לא ממליץ להתקרב
בית ספר מצויין לא לקריירה לטווח ארוך
חברה משפחתית, פרויקטים מאתגרים
חברת לאו טק גלובלית
אחלה חברה ממליץ מאוד
בית ספר מצוין ללמוד את התפקיד
מקום עם אווירה לא נעימה
אין עתיד לא רוצים להשתנות
בטחון ועניין תמורת פשרה בתנאים
חברה טובה לעבוד בה
חברה נהדרת לעובדים
עבודה ברמה גבוה, מתנה לעבוד שם
חברה מקצועית דינאמית ומענינת
חברה שלא נראה שיש לה לאן להתפתח
לדעתי החברה מנוהלת לא טוב
צבירת ניסיון חשובה
סביבה צעירה' מתאים לסטודנטים וחיילים.
אווירה מצויינת - אין ענין של היררכיות
חברה טובה ויציבה, מאוד מומלץ למתחילים שמחפשים לצבור נסיון
עבודה טובה לאמהות
חברה טובה ומגוונת
אחלה חברה ממומלץ
עם הקשרים הנכונים אפשר לעבור בן מחלקות ולגוון את העבודה
אחת מהחברות הטובות ביותר שיש
אווירה טובה בסניפים
חברה טובה ויציבה, תפקיד קצת משעמם וממצה עצמו
חברה לצבירת נסיון בסיסי בלבד
Don't come here
חברת אבטחה רגילה למדי
בגדול די בסדר, התנהלות קצת ישנה
חברת סמיקונדקטור, מקום מעולה, אוירה מצויינת, טכנולוגית מאוד
פשוט לבוא לעבוד וזהו
אנשים מעולים, עיסוק שלא מתאים כל אחד
אווירה טובה אך ללא אפשרויות קידום
מקום כייפי עם איכויות
מקום מדהים לעבוד בו!
חברה שתפתח אותך מקצועית במהירות על בכל תחום
מקום טוב להתחיל את הקריירה המקצועית בו
מאתגרת, מקצועית, מעניינת
חברה שנותנת גב כלכלי רואה את העובדים שלה ומטפחת אותם
אווירה משפחתית ואתגרים רבים
חברה שרוב עובדיה הם ברוסיה,מעניינת ומתפתחת
ממליץ בחום מקום נהדר
חברה ביתית ומפתחת
כולם כמו משפחה אחת , אנשים מעולים
חברה שכיף לעבודה בה
חברה מעניינת שכייף לעבוד בה
צוות הנהלה טוב בורד רע
המקום סביר פלוס
חברה אמינה ויציבה
הנהלה חזקה, מצטיינים ברווחה
יחס מעולה.מתאים בעיקר לסטודנטים ולאנשים אחרי צבא
מרגיש כמו בית, אנשים טובים, מרגיש חופיש לפנות לדרגים בכירים.
מקום נחמד יש מקום לשיפור
חברה עתירת טכנולוגיה
ח=מקום מאוד טוב לגדול בו
היה לא רע אבל אפשר יותר
מקום נהדר לג'וניורים
חממה טובה ללימוד מקצוע התפי
מקום בסדר גמור....
עבודה מעניינת , מאתגרת ומתגמלת
טוב שהיה אבל חבל שזה נגמר
חברה שמאוד נוח לעבוד בה
חברה מעולה עם תנאים טובים , אין השקעה במעבדה בארץ.
תמיד ישנם שינויים, וניתן ללמוד דברים חדשים
חברה חצי בטחונית עם טכנולוגיה מאד מעניינת
אתגר מקצועי משמעותי תנאים לא טובים
שכר נמוך ביחס לשוק. אנשים מעולים אבל רמה מקצועית מאוד נמוכה
עובדים ברמה גבוהה
אוירה טובה, כיף ומאתגר
חברה טובה לעבוד בה
לדעתי חוסר מקצועיות, ניהול כושל
החברה מתפתחת יפה בארץ ומספקת בטחון תעסוקתי
פרוייקטים מערכתיים
חברה שכיף לעבוד בה ומקדמת את העובדים שלה
מקום מצויין לבעלי משפחות וצעירים
מקום טוב למי שלא מחפש צמיחה כלכלית
מעולה לסטודנטים
חברה בטחונית עם הרבה פרויקטים מעניינים
כל בוקר שמחתי ללכת לעבודה
האווירה טובה מאוד
אנשים מצוינים, עבודה מגוונת וליווי תהליכים מקצה לקצה
עבודה ראשונה טובה מאוד
אין איזון בית. עבדים 2021
לא להגיע לראיון - לא מומלץ.
להרבה אנשים, נייס זה מקום טוב לעבוד בו. אם פוליטיקה זה לא הצד החזק שלך, זה לא נורא, אתה יכול ללמוד. למנהלים בארגון חשוב שיכבדו אותם, כיוון שלמרביתם (לא לכולם) הידע המקצועי נמוך מאד וחוסר הבטחון שלהם מושפע בקלות מאנשים שנתפשים כמבינים. אסור להוכיח לאנשים שהם טועים, צריך להסכים איתם ואז להציע קו מחשבה נוסף, ולציין שזאת גם אפשרות ששווה לשקול. פוליטיקה זה ממש לא משהו שקשה ללמוד, אם הרבה מנהלים לא חכמים במיוחד למדו את זה, אז כל אחד יכול. 

יתרונות קטנים נוספים: שני מטבחים בשריים ובית קפה חלבי, מחלקת דואר (אפשר להזמין מאיביי חבילות למשרד במקום לדואר), מכון כושר קטן, מקלחות לרוכבי אופניים, תנאי חופשה ומחלה טובים, ועוד דברים טובים שברגע זה לא עולים על דעתי. 
הבנק נמצא תחת הנהלה קשוחה בימים אלו
ממליץ בחום,
החברה שולטת בתחום הבדיוקת ונמצאת אצל מירב החברות הגדולות 
אחלה אין מקום יותר טוב מזה
חברה טובה, נמצאת בחוד חנית הטכנולוגיה
אחלה חברה בתור מנקה
מיקום, תנאים.משכורת
מאתגר מהנה כיפי וחברתי
איש בקרת איכות.
מקום מצויין להתחיל בו הרבה ידע ונסיון מגוון במגוון תחומים
עבודה עם אנשים צעירים ואפשרויות קידום. אווירת לחץ מטורפת ושכר שלא שווה את זה. מתאים למי שאוהב רק לעבוד.
חברה מעולה לעבוד בה. אנשים טובים מאוד
מקום צעיר ודינמי
מעולה בסך הכל - ממליץ
אחלה מקום לצבירת ניסיון
בעברית פשוטה שוק עבדים לדעתי
שיח בין אישי מצוין.
מפרגנת ועוזת בתשלומים
לא מומלץ לעבוד במקום עבודה כזה לדעתי
חברה מדהימה בצמיחה מרשימה כבר 5 שנים
אנשים טובים. הנהלה גרידית.
ממש לא כדאי !!!
לברוח מהם !!!

מקום יציב ומעניין
חברה מיושנת, מוצרים ישנים ולא מתקדמים.
משפחה ועבודה תיאום ודאגה שתהנה בעבודה והמשפחה מעל לכל
מקום מצוין למי שרוצה לצבור ניסיון בתחום.
החברה מנוהלת כחברת כוח אדם
אחלה חברה לעבוד בה
מקום די טוב, ניתן לעבוד כמה שנים, חברה דינמית
אפשר להשתקע כאן
מקום נפלא לעבוד בו, מאתגר מקצועית, אווירה נעימה וחיובית.
חברה המחפשת את דרכיה
לסיכום - יש הרבה יותר יתרונות מאשר חסרונות.  מספקת קידום ואתגר מקצועי מחד ואנושיות ויחס נהדר מאידך.
סביבת עבודה נעימה
מקום נחמד ובטוח
חברה קטנה אך עם קשרים רבים
רווחה,אווירה-מקום מעולה לעבוד בו.עניין,פיתוח אישי-תלוי צוות
אינטל אחת החברות הטובות בעולם
אתגר גלובלי אמיתי
חברה בשינוי לטובה, התחילה להיות רווחית.
מקום עבודה נוח וכייפי.
להתרחק כמו מאש.
תחומי עיסוק מגוונים , המון דינמיות, מרחב פעולה לאנשים צעירים
חברה שנעים ונוח לעבוד בה
חברה שטוב לעבוד בה
אחלה מקום לעבוד ודי נוח
ממליץ בחום לכל עובד לבוא ולעבוד בחברה הזאת.
חברה מדהימה עם תנאים טובים
עדיף לחפש ניסיון במקום אחר.
אחת החברות היותר איכותיות שעבדתי בהן. מאוד אהבתי את האנשים ומאוד הערכתי את המנהלים. אני כבר די וותיק בתחום וייצא לי לעבוד בכמה וכמה חברות לפני וגם אחרי. החברה הזו היא באמת פנינה בנוף החברות בתחום. מקווה שהיא תישאר כזו.
חברה בעייתי אווירה ומקצועיות מצויינים
אל תבזבזו את הזמן שלכם...
אחלה מקום להתפתח ולהתקדם בו, בעיקר לבעלי תואר במלונאות
חברה ממוצעת שכר סביר ביחס לשוק
אתגרים טכנולוגיים. עבודה עם צוות אנשים מנוסים מאוד.
חברה יציבה שטוב לעבוד בה
טוב לחדשים לתחום ולמקורבים לצלחת, תנאים גרועים ביותר לדעתי
המון אתגרים וחוויות מהתקופה
מומלץ לעבוד כשנה עד שנה וחצי ולצאת מהחברה
חברה טובה למי שמחפש יציבות ואפשרויות התפתחות מגוונות
אחלה מקום אוירה טובה מאד
לא ממליץ להתקרב
מקום טוב לרכישת ניסיון בתחום הבטחוני
חברת הייטק בינלאומית בתחום מערכות תקשורת
טוב אבל קצת משעמם
אווירה משפחתית ורמת טכנולוגית גבוהה מאוד
במידה ואין לך ניסיון אז זה כדאי לבוא ולעבוד שם, במידה שיש ניסיון עדיף לחפש במקום אחר...


סאפ זה לא רק ABAP
טכנולוגיה מעניינת, חברה שמרנית, מיושנת טכנולוגית
אחלה חברה ממליץ לעבוד שם
מקום איכותי, מכובד ומכבד
חברה משפחתית שלפעמים מתנהלת כסטארט אפ למרות הוותק
עבודה בקידמה טכנולוגית
מקום מדהים לעבוד בו, בין עשר הטובות בארץ!
חברה טובה להתחיל בה
לא הייתי ממליצה לאנשים שאני אוהבת לעבוד בקומברס.
חברה טובה מאוד עם מוצרים איכותיים
העובדים והאווירה הכי טובה שיש
עבודה טובה לבוגר צעיר או מישהו שרוצה לסיים שם את הקריירה
חברה שעלתה על הגל בתחומה, בסה"כ טובה כתחנת ביניים על מנת להרגיש את התעשייה.
חברה שטוב לעבוד בה
אווירה משפחתית ועבודה מאתגרת
מקום טוב להתחיל בו 
אחכ זה הופך בנאלי
אוירה טובה ומשפחתית
מקום טוב בסך הכל, חוסר יציבות תעסוקתית כנהוג בהיי טק
שילוב מדהים של תחרותיות ללא אגו
חברה מבולגנת, לא עקבית, לא עניינית.........
מקום חיובי ומוצלח בסך הכל
שכר מינימום ללא אופציה של העלאת שכר
חברה שלא מכבדת מספיק את עובדיה
מקום כיפי ונעים לעבוד בו
חבל על הזמן של אנשים טובים שכן רוצים להתקדם ולתת עבודה. למי שיש אופציה אחרת להתרחק מהחברה הזאת . חברה של קומבינות ואנשי קבע .
מקום עבודה שכף להגיע בבוקר , מעניין מאתגר והאווירה משפחתית.
לדעתי לא להתקרב, לא מומלץ בכלל
צהל מקום עבודה שמבזבז זמן
מומלץ מאד. איזון עבודה ומשפחה.
חברה נהדרת לאנשים דינאמיים
ימים אחרונים לחברה.התנהלות גרועה וחבל
ארגון גדול ומאד ממוקד
אתגר ועניין יומיומיים לצד אנשים טובים מקצועית ואישית
חברה רצינית וטובה המאפשרת לך למצות את הפונטציאל.
מי שלא ישחה אל החוף בכוחות עצמו סופו שיטבע עם הספינה.
לטובת כולנו עדיף שהחברה הזאת תחוסל ע"י כוחות השוק

חברה מצויינת שנותנת הזדמנות לאנשים , מכשירה מלמדת ומי שמראה יכולות מתאימות יכול להתקדם ולהתפתח
מקום עם אתגרים מקצועיים, המון מקום לקידום מקצועי
עבודה מומלצת עם אווירה טובה ואנשים טובים
חברה מצויינת עם אפשרויות התפתחות לכל תחומי הפיננסים
נראה כי החברה במתכונתה הנוכחית לא תשרוד עוד זמן רב.
שילוב של מקצוענות ואתגרים מטורפים
מקום טוב לעבוד בו אם אוהבים מכירות
חברה כיפית אבל רק לעובדים המיקצועים
נהנתי לעבוד שם הייתי ממליץ לחברים להגיע
חברה טובה לתחילת קריירה
חברה טובה סך הכלל
חברה יציבה וטובה שלא משמרת עובדים ותיקים
סביר אך לא מדהים
כפי שהבנתם ממה שכתבתי למעלה , לא ממליץ לעבוד שם - רק אם אין ברירה ... וגם אז לנסות לחפש מקום אחר במקביל.

Really good company to work at
לצבור ניסיון שנה ולצאת
חברה גדולה ויציבה ובכל זאת בעלת אוירה משפחתית
הטכנולוגיה חדשה ומעניינת
חברה יציבה מאוד.
ממליץ בחום - בית ספר טוב גם לחדשים וגם לותיקים.
לדעתי יחס אנושי זוועה
תלוי בהתאם למוצר שעובדים עליו בחברה
חברה יציבה עם אנשים מדהימים
חברה עם הצהרות יפות, פחות מעשים
ביטוח לאומי איתך ברגעים החשובים של החיים
פיתוח בתחום טכנולוגי מורכב הכולל אחסנה,תקשורת,בsecurity
לא הייתי ממליצה להתחיל לעבוד
חברה מעולה, ממליץ בחום
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום מצוין לעבוד בו
אוירה מצויינת ואנשים טובים ללמוד מהם
חברה טובה להתחיל קריירה
הכל קשה ,הכל דיגיטלי, ללא מענה אנושי
בסה"כ חברה נחמדה לעבוד בה
חברת אוטומוטיב טכנולוגית מעניינת מאוד
לפרנס משפחה לטווח ארוך
לא הייתי ממליץ להתגייס לקומברס גם אם לוקחים בחשבון את הפיטורים הצפויים והמרושעים.
חוויה מעשירה ומפתחת ברמה האישית
מקום טוב לתחילת קריירה /נוחות תעסוקתית
חשיפה בינלאומית לעולמות נדירים מאד בנוף ההיטק הישראלי
חברה טובה. מפתחת עובדים שמוכיחים את עצמם
חברה טובה לצעירים
מקום יציב ומונוטוני
סטארטאפ שמתחיל להשתנות לקורופורט
חברה טובה ומפנקת
אוירה טובה, תנאים טובים, מתגמל עם הזמן.
מוטורולה פיתוח בלוד
החברה התחילה מכלום והפכה למתחרה עיקרי בשוק המיגון
חברה משפחתית תומכת עם הזדמנויות קידום
החברה יציבה ומבטיחה יציבות תעסוקתית
חברה מצויינת - המון אתגר
חברה עם אוירה טובה ומשפחתית
אנשים טובים ופרוייקטים מעניינים
מקום קשה לבנות בו
עבודה באווירה כיפית, יש לאן להתקדם, ממליצה בחום
צהל הינו מקום טוב לצמוח בו
עבודה דינאמית ומשתנה מיום ליום
חווית עבודה טובה
שכר טוב, עבודה נוחה, גמיש, תלוי מי המנהל הישיר שלך
אם כבר לעבוד בדרום ובתנאים של חסר אז עדיף ליד הבית.
ישנם תפקידים בשעות מטורפות ללא שיפוי משמעותי.
החומר האנושי מצויין וזה חשוב.
חברה מאתגרת, עבודה דינאמית ויש מלא ללמוד אבל גם יש חסרונות
אתה נותן יותר ממה שאתה מקבל לדעתי
נחמד למי שאוהב מוצרי חשמל
פוטנציאל גדול אך לדעתי לא ממומש.
חברה מעולה ומנהלים מעולים שדואגים לעזור בכל מה שצריך
תנאי רווחה טובים
חברה מדהימה,אנשים עם המון ניסיון מיקצועי
חברה מצוינת נוחה ונעימה
מקום טוב למתחילים
איכותית, מקצועית, דינמית, צעירה
מאז שנרכשה ע״י NCR הפכה למאוד לא נעימה ומאוד מנותקת מהעובדים
חברה שמציגה את עצמה כחברה מצליחה וצומחת
חברה תעשייתית, הוגנת, יציבה יחסית, אפורה במקצת
חברה מדהימה שכיף לעבוד בה ואווירה טובה
חברה מומלצת להתחיל בה-נגיעה בתחומים רבים ובסיס טוב להמשך
מחברה מאוד בינונית
מאוד מעניין, אווירה מדהימה
הכל ניראה רק יפה מבחוץ
בחברה עובדים אנשים נהדרים
חברה מעניינת, מאתגרת
חברה מאוד ותיקה אווירה משפחתית
מקום נחמד לתקופה קצרה בלבד ללא יציבות תעסוקתית.
מקום טוב לקידום הקריירה ולצבירת ניסיון
חברים חבר מבאי חבר אוכל בחינם
ממליץ בחום לכל אחד שירצה.
אחלה מקום, אוירה טובה, רגוע.
חברה חזקה במשק אך לא מבינה שהחוזק הינו בעובדיה.
החברים לעבודה מקצועיים ונמנהלים מאפשרים ביטוי עצמי
עבודה מומלצת לנוער לפני הצבא
לא מקום לכל החיים
היה מקום טוב אלמלא עניין הקביעות.
אחלה חברה - דרוש יחס יותר טוב לעובד
ביטחון תעסוקתי תמורת משכורות נמוכות
המקום קטן ולכן למדתי הרבה ועסקתי בדברים מגוונים
רק למי שממש מוכרח עבודה ולא מצא משהו אחר.
פשוט חברה שטוב לעבוד בה
חברה מקצועית, איכותית ואנושית
איזיצ'יפ מקום שטוב לעבוד בו
אווירה ואתגר בתפקיד
מקום טוב ,בטוח וציב
מתאים לאנשים שמחפשים תנאים ופינוקים
חברה גלובלית כל הייצור עבור חול
חברה שתומכת מסטודנטים הלומדים לתואר
חברה נהדרת לשלבים הראשונים
חברה מעולה, מומלץ ביותר לעבוד אצלם
סביבת עבודה נעימה מאוד, עבודה מעניינת עם אופק.
חברה משפחתית חמה
מאתגר עניין אפשרות להתקדם
חברת תרופות רב לאומית
משפחתית ונוחה ומכבדת
חברה טובה בסה"כ
חברה שקשה לעבוד בה יותר מדי זמן
חברה קטנה וחביבה
חברה מעולה שדואגת לרווחת העובד ותנאי שכר מעל הממוצע
חברה בתחום חללי העבודה
חברה טובה עם אנשים נהדרים
תנאים טובים ויציבות
חברה מצויינת ונוחה לחיי משפחה
חברה טובה סך הכל
היה טוב אבל גם טוב שהיה
ניהול עובדים לקוי לדעתי
מומלץ. רמה גבוהה וחשיפה רבה למגוון טכנולוגיות
חברה טובה להתחיל בה
חברה מצויינת ומומלצת
מקום טוב לעבוד בו- מאוד מתחשב בעובדים
חברה טובה גדולה מאודד
חברה משפחתית המתנהלת כמו סטרטאפ
מקום טוב, אך טעון שיפור
החברה משלמת שכר שמתחת למינימום
תחום הווידאו מעניין.
אנשים נהדרים לעבוד אתם
חברה "משפחתית", אכפתיות ואמינות הנהלה
חברה טובה אך כמו כל עסק בינלאומי קצת מנוכר
מקום מעולה. אווירה מעולה ואנשים מעולים באיכות גבוהה.
חברה מפתחת ומתפתחת
חברה שכיום בבעלות אמריקאית עתידה לא צפוי
לא ממליץ........
חברה נחמדה ונוחה
חברה בהתפתחות מתמדת,הרווחה בה לוקה בחסר.
אתגרים מעניינים ואנשים טובים, אבל הנהלה לדעתי יש מקום לשיפור
חברה שמרנית ואפורה. שכר סביר מינוס.
עבודה טובה אך חוסר התעניינות
הבנק נמכר ואין עתיד לעובדיו
פרויקטים בחו"ל הם מאןד מלחיצים
חברה טובה למי שמחפש מקום יציב עם ויחס טוב לעובדים
חברה טובה ומוצלחת
מאוד עניין ויחודי, יש תמיד עבודה
מקצועיות, אנשים
סביבה נעימה, המקום המושלם לצבירת ניסיון תעסוקתי
ארגון נהדר מומלץ בחום
אנשים טובים, ענף מעניין
משכורת נמוכה איזון עבודה בית לא טוב התפתחות מקצועית טובה
מקום טוב ללמידה בתחילת הדרך
חברה משפחתית וחמה
רשת מתפתחת בכל המובנים , מי שנכנס נשאב לטובה .
חברה משפחתית וחמה
ביטחון תעסוקתי למי שיש קביעות
אין לאן להתפתח, אין העלאות שכר
מקום טוב ללמוד בו ולצבור נסיון
אחלה עבודה בין לימודים
חברה מקצועית פריסה ארצית
יכול להיות יותר טוב דרוש שיפור
סהכ בסדר.. אבל במחלקה שהייתי אין לאן להתקדם
אינטגטור כמו כל האינטגרטורים
כמו בכל מקום יש היתרונות וחסרונות
חברה טובה לעבודה לאחר צבא ובזמן הלימודים
מקום נחמד, אנשים טובים
סך הכל עבודה אינטנסיבית למי שרוצה ללמוד על רהיטים ומכירות
ביטחון תעסוקתי לא רע, שכר ממוצע
אין אופק התפתחותי מעבר למה שהעסיקו.
מקום עבודה ספרטני. עבודה וזהו.
מקום מעולה לעבוד בו
חברה מצוינת, כיף לעבוד שם
חברה גדולה יש שינויים בהנהלה שנראה שמתקדמים למקומות טובים
קשרים הם המפתח לקידום בחברה
טוב למתחילים וחסרי ניסיון 
עשיה ציונית חינוכית משמעותית
אחלה חברה עם הנהלה חזקה ואיכותית
מקום מצויין ללמוד בו
אין תחרות מבחינת התנאים
ממליץ לעבוד בחברת החשמל .
חברה בינונית ........
פוטנציאל לא ממומש
טוב לסטודנטים, כאשר אין ברירה
שעות נוספות+בונוסי מכירות ויעדים מקבלים משכורת גבוהה
חברה בסוף דרכה והאמת שדי חבל
עבודה יציבה עם אפשרות לקידום
בטוחה, מתפתחת ומאתגרת
משפחתיות                              .
תנאים טובים. חברה משפחתית
לדעתי האישית לא מומלץ בכלל לעבוד שם
מקום בסדר אנשים טובים
מקום טוב לגדול בו ולהתפתח
יכול להיות יותר טוב אבל גם יותר גרוע
חברה יציבה, שכר לא גבוה
מקום טוב להתפתח וללמוד אך יותר מזה לא לצפות
חברה ביתית ואיכותית
אחלה מקום לצאת ממנו לפנסיה
חברה אנושית, מבינים את הצורך גם בחיי משפחה
מקום מעולה לעבוד
חברה מעולה לעבודה 
חברה עם אווירה מאוד טובה
חברה מצוינת ,תנאים מעולים !!
התחילה כחברה משפחתית וממשיכה כחלק מחברה אמריקאית
אחלה אנשים. כמו משפחה. טכנולוגיה מתקדמת, חברה בינלאומית
חברה מעולה להתפתחות
רווחת העובד פחות מעניינת את החברה לדעתי
חברה טובה ויציבה
מיקום גיאוגרפי בלבד
טאלנט? אין לך מה לחפש שם לדעתי!
מקום טוב להתפתח וללמוד, אבל האווירה והתגמול לא תמיד טובים
מעולה מבחינת תנאים
מקום שפעם היה מקור ניסיון - אך לא עכשיו
סך הכל מקום נחמד
לא מומלץ למתכנתי .net
רק עבור תפקיד התחלתי כדי לצבור ניסיון אם אין ברירה
חברה באווירה משפחתית
מקום טוב לעבודה
חברה נחמדה מבחוץ,ופחות נחמדה מבפנים
לא ממליץ .  אין מקום להתפתח
מאתגרת ומעניינת
מקום מעולה להתמקצעות
חברה מעולה לעבוד בה
בית ספר ללימוד מהי פוליטיקה ארגונית
מקום נלמד, תלוי אתר
חברה במצב לא להיט לדעתי
חברה מצויינת יחס טוב לעובדים אוכל טעים
עבודה בטוחה ומאתגרת
עובדים איכותיים, אוירה נעימה
חברה מאתגרת, מעניינת , אחלה אנשים
קידמת הטכנולוגיה 
תנאים טובים,פוליטיקה,לא למי רוצה להתקדם מקצועית
עבודה נוחה לסטודנטים
ורינט ces החטיבה האזרחית. לא מה שהיה פעם
חברה באווירה נוחה ועונה לדרישות העובד
הפער בין הצהרות למעשים בחברה
החברה זה לא מה שהיה פעם
לא להתקרב, אין עתיד במקום הזה.
חברה יציבה ונחמדה
מקום עבודה סביר ללא תגמול מתאים
אחלה מקום עבודה
לא הייתי ממליץ. עבודה קשה ולא מתגמלת
חברה משפחתית, מוצר מאתגר שתורם לעולם
מחסן לוגיסטי עם כמה אופציות וסוגי עבודות
אווירה משפחתית בחברה גדולה ודינמית
חברה רווחית שלא משתפת את העובדים ברווחים
לדעתי סוחטים אותך כמו לימון
חברה מעניינת, שכל הזמן מתפתחת ומנסה להתקדם.
היה מעולה אנשים נהדרים וכיף להגיע חעבודה
חברה נוחה לעבוד בה אבל לא יותר מזה
מבחינה מקצועית לא מומלץ
חברה טובה משלמת גרוע
חברת הנדסה טובה
חברה יציבה שמגנה על העובד
עבודה נהדרת סכום לא גבוה של משכורת אך תנאים טובים
איכותית מאחרות בתחום שלה
סביבת עבודה של אנשי מקצוע מעולים ומנוסים
ביטחון תעסוקתי,
חברה מעולה אוירה טובה
חומר אנושי מעולה, אבל תנאים ושכר לא מתגמלים
תחום מעניין, חברה גדולה ויש תנאים סוציאליים טובים
עבודה מעניינת ונוחה לסטודנטים
סה"כ חברה טובה עם אנשים מצויינים
העבודה מלמדת ונותנת עניין, אך יש עומס רב ושעות עבודה רבות
חברה עם אווירה כיפית ונוחה
חברה טובה בשביל לרכוש ניסיון
חברה כייפית המצליחה מאד!
חברה של עובדי קבלן
מאוד מאתגר, אין עתיד באופק
מקום עבודה מפנק
משאבי אנוש טובים
אתגר עניין ושכר מתגמל יחסית למקום עבודה יציב
מעסיקה של עובדי קבלן ברובם
חברה משפחתית וחמה בצמיחה
חברה מאתגרת גדולה וססגונית
אווירה, עניין, חברים לעבודה
באופן כללי זו חברה שכיף לעבוד בה
לא כדאי לעבוד בכלל אין התתחות מקצועית עובדה לטווח קצר
חברה מכבדת העובדים
חברה שמתייחסת לעובדים כמו עבדים
הנהלת החברה וניהול הביינים
חברה עם פוטנציאל לא ממומש
חברה לא יציבה עם הנהלה גרועה
מקום עבודה יציב אך לחוץ
אנשים טובים, עניין... טכנולוגיות מעניינות וחדשניות..
עבודה מעניינת ומאתגרת
לא משהו - התנהלות כמו חברה ממשלתית ולא כמו הייטק
מקום שהוא בית  .
תחום הגנרטורים אין התקדמות בתחום הזה בצהל הכל הופך לאזרחי
פירמה גדולה ואמידה שאפשר ללמוד בה מלא
היה טוב לעבוד שם בעבר, עכשיו המקום לא יציב
חברה טובה בסהכ אך לא יציבה
היה בסדר, לא להיט. 
חברה טובה, בטחון תעסוקתי גבוה, קשה להתקדם
חברה מעולה עם בטחון כלכלי מובטח
חברה גדולה ומעניינת עם בטחון תעסוקתי
חברה טובה ומקצועית
חברה טובה ושכר טוב
סביר לא יותר מזה
יש פה מספרים לא בני אדם. הנהלה מנותקת מהשטח והמציאות.
עבודה מאוד נוחה
חברה מעניינת עם אווירה משפחתית
חברה מעולה עם הרבה הזדמנויות וביטחון תעסוקתי
חברה טובה מאוד, ממליץ
חברה אמרקאית גדולה, על כל המשתמע מכך
חברה מאד טובה. ממליץ לעבוד שם
איזון עבודה ומשפחה
מקום הנותן מעוף לעובד להתקדם ולהצליח
מקום טוב לצעירים
באופן אישי אני לא ממליצה לעבוד בחברה הזאת
חברה גדולה ויציבה.
בטחון תעסוקתי, אין הרבה לחץ, אבל ארגון גדול
מקום להתפתחות מקצועית
מתאים למי שאוהב את תחום ההשקעות
חופש עבודה נרחב אל מול תנאים סוציאליים נמוכים
משעמם שם מאוד  ללא קידום
מטריקס חברה עם אוירה צעירה 
מקום טוב לתחילת הדרך בחיים
אי אפשר להתקדם, ולצמוח כמצופה
Excellent company to work
מקום עבודה טוב למי שלא מחפש עבודה מעניינת
מעולה למי שלא צריך הכנסה קבועה
עבודה בחברה צעירה
צבירת ניסיון והתפתחות מקצועית
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה טובה, אנשים שכייף לעבוד איתם.
מלנוקס חברת עתיד .
בעלת שם טוב בתעשיה 
מקום עבודה סביר
בטחון תעסוקתי בחברה יציבה וותיקה
חברה מפתחת מיומנויות ומרגישים בה בעלי ערך
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה גדולה עם הרבה אתגרים מקצועיים
חברה מצויינת לעבוד בה אם אתם בראש קורפורייטי
שיעור בפוליטיקה..
יציבות תעסוקתית
חברה נעימה ומאתגרת במידה
מקום עבודה טוב, השקעה בעובד ואופק התפתחותי
יחס מעולה,תנאים טובים.
בית חם מקום ללמוד בו לעתיד
אנשים טובים ומקצוענים
חברה חזקה ובינלאומית
GPTW== Grate, Place, To, Work
יציבות תעסוקתית וכן תמיכה והליכה לקראת העובד
חברה יציבה עם אנשים מאד נחמדים
מתאים לנשים חרדיות שכר נמוך
חברה מעולה, חומר אנושי הכי טוב שנתקלתי בו
חברה ביטחונית מובילה
צוות צעיר, אווירה קבוצתית
רעיון וחזון מצוינים
עומס עבודה גבוה, התמורה לא משקפת
מקום טוב להתחיל בו
חברה יציבה עם אווירה טובה
מקום עבודה מעולה, מומלץ מאוד
בית ספר טוב לתעשיית הסמיקונדטור
עובדים מסורים בישראל... בבלגיה פחות
הכל היה טוב ויפה עד שסלקום קנתה את נטויז'ן....
חברה בעלת יחס סביר לעובדים
חברה ביתית עם סביבהמאתגרת
יחס אישית, מקום למידה מעולה
נוחות ואיזון משפחה בית
משפחתית ואחראית לבטחון עובדיה
החברה מעולים, התרומה לתחום של כל אחד משמעותית
מטריקס - יציבה עם שכר בינוני
חברה עם הבנה להורים ואנשים טובים
אחלה חברה לעבוד בה, מבחינה מקצועית וחברתית
נמצאים במוקד הטכנולוגי בתחומי ה-GIS ה-CAD והאלגוריתמים.
חברה חיובית בסך הכל
חברה טובה עם יחס הוגן כלפי העובדים
מקום טוב להיכנס אליו אך לא לעבודה לטווח ארוך
משרד בצמיחה גדולה עם אוירה טובה, בעל מגוון עבודות ופרויקטים
החברה היא משפחתית מאוד ויש בה המון תפקידים מעניינים
חברה עם אנשים חמים וטובים
חברה שכיף לעבוד בה אבל המשוכת לא גבוהה
חברה מצויינת לעבוד בה, מאד מפנקת וגמישה.
אווירה טובה , יחס אנושי פשוט כיף
מקום נעים, שכר יחסית נמוך
חברה די טובה לעבוד בה.
מאתגר וערכי ובעל תרומה גדולה לחברה הישראלית
חברה מצויינת עם המון אתגרים טכנולוגיים, אנשים מדהימים
מקום טוב אבל יש קצת פולייטיקות ארגוניות בראש הפירמידה חוץ מזה טוב
חברה צרפתית, יוקרתית בצרפת ופחות מוכרת בישראל
חברה עם אוירה טובה
תנאים ממש טובים
ביקורת על מיקרוסופט
great place to work in
מאוד הוגנים מבחינת השכר והתנאים
חברה שמפתחת ומעדכנת את עצמה
חברה מעולה. תנאים מעולים!
מקום להתחיל בו או למות בו
מעולה חברה טובה מאוד
מקום עם אנשים נחמדים
חברה משפחתית יכולת להצליח
אתם תעבדו מאד קשה ותתוגמלו בהתאם.
זה שירות חובה אז זה קצת מורכב
אחלה חרבה לעבוד בה, תנאים מעולים לאמהות
חברה יציבה עם נושאי תוכן מעניינים.
חברה יציבה אך פחות מתחשבת בעובדים
עבדתי כעובד חוץ - לא תרמו משמעותית
חברה בינונית. טובה למי שרוצה להתחיל דרך ומשם להתפתח
מעולה לסטודנטים
תלוי מאוד במחלקה שתגיע אליה רק לצבור ניסיון , לא הייתי ממליץ
העבודה המחייבת ביותר
חוויה מעולה, חברה מעניינת
חברה גדולה עם משמעות גדולה
חברה מדהימה לעבוד בה
חברה משפחתית דואגת לעובדיה
עבודה נוחה למי שמחפש מכירות לא אגרסיביות
חברה טובה למי שמחפש life work balance
אין כלל התפתחות מקצועית - שכר נמוך מאוד
אווירה משפחתית ותנאים מעולים
חברה טובה אך בתחום המכירות היעדים אגרסיבים במיוחד
נחמדה - אבל קשה לעבוד שם - מאוד דורשני
חברה שמעריכה את מי שבאמת משקיע
חברה מצויינת אנשים טובים ולא מפטרים מהר.
חברה זוועתית, להתרחק. לא הייתי חוזר על הטעות
חברה יציבה, אנשים איכותיים, יחסי אנוש טובים, אבל תחרותיים
רעיון מבריק, יש לשייף את השוק...
אין כמו בנק ישראל
הסתדרותי. נעים לעבוד
יציבות, עבודה מעניינת.
מקום שקט לעבוד בו
מרכיב מכאני דרק פלקס באפלייד
אין הערכה לעובד
אווירה מעולה, תנאים טובים
סביבה נעימה, לצד ניצול עובדים
בטחון כלכלי ורווחה
חברה בינונית מינוס
לא להגיע לחברה זו
חברה מצוינת , ביטחון תעסוקתי
יציב מאוד, חברה גדולה
איזון טוב בין בית למשפחה מבחינת זמני הגעה\עזיבה
לא ממליצה, אין הסתכלות על העובד ועל צרכיו.
החברה מעניינת ומהווה קרש קפיצה טוב לתפקידים בתחום.
בסדר גמור אמשים מעולים הכל בסדר לגמרי
מקום טוב לגדול בו. ממליץ.
חברה גדולה,תנאים טובים אבל חסרת יציבות
נראה שאין עתיד ברור לחברה - שינויים רבים מדי
חברה משפחתית ומתגמלת
חברה טובה שנהניתי לעבוד בה
חברה עתירת מוצרים וטכנולוגיה מתקדמת
חברה נחמדה למשרה ראשונית
רדיו זה עולם מרתק, אבל אין בו כסף.
חברה טובה מקצועית מאתגרת
צוות מקצועי, גיוון ועניין רב, עמיתים מאוד איכותיים, מיקום נח
הנהלה מצוינת, אווירה טובה, מוצר מבטיח
אתגר ועניין איזון בעבודה
חברה מעולה, ביתית וחמימה כיף לעבוד בה
מקום שכיף להגיע אליו בבוקר
חברה מובילה ותחושה משפחתית
עד שהחברה נקנתה, חברה שכיף לעבוד בה!
סביבת עבודה מצויינת. עובדים מקצועיים ותנאים טובים
לדעתי בסהכ חברה נחמדה וטו לא.
מקום טוב ללמוד ולהתפתח בו
מקום יציב ומפתח
מומלץ לרואי חשבון
חברה שהייתה טובה והתדרדרה לדעתי
חברה דינמית עם אתגרים מגוונים
אחלה מקום לעבוד בו
תאגיד אמריקאי ברמה גבוהה עם הערכה לרווחת העובד
יש חזון, ניהול גרוע ביותר
אוירה טובה ומשפחתית
תנאים ומשכורות מצויינים, אבל לדעתי אין אופק לחברה ואין אווירה
סהכ חברה טובה חסר אופק
חברה משפחתית , דואגת להתפתחות העובד
משכורת טובה ליחסית מעט עבודה, אך בטחון תעסוקתי נמוך
חברה מצויינת, מנהלים ברמה גבוהה
חברה מתפתחת בקצב טוב מאוד
חברה מוכוונת משפחה, חברה קצת מבוגרת מבחינת האנשים והגישה
התחושה היא שמאז הרכישה החברה הולכת למקום פחות טוב
חברה גלובאלית יציבה ואיכותית
חברה שנעים לעבוד בה. יש התחשבות רבה בעובדים
חברה נורמאלית שמאפשרת פיתוח עצמי
מתגמל, אווירה טובה, אנשים מאוד טובים
חדשנות מדהימה. אנשים זהב.
חברה מצויינת פרויקטים מעניינים
לדעתי אין עתיד,סבב  פיטורים כל 3 חודשים
חברה שלי כיף לעבוד בה. תחושה של משפחה.
בינונית לא בטוח להתקדם
חברה ישראלית פרטית, אנשים טובים
חברה מדהימה שכרגע בתהליכי התייעלות לרעת העובד לדעתי
מוצר מעניין, אוירה טובה וצוות מקצועי
חברה משפחתית עם הרבה אתגר
חברה מעולה, ממליץ בחום!
חברת הייטק שמתייחסת לעובדים כמשפחה
אנשים שכיף לעבוד איתם
חברה מעולה ומעניינת
אינטל - לדעתי זה לא מה שהיה פעם . . . 
חברת אאוטסורסינג
אוירה מצויינת חברה צעירה ודינמית
בסך הכל נח מאוד
חברת מיקור חוץ גרועה ביחס לשוק
גמישות ואחלה אנשים
מפעיל היא חברה גדולה
הרבה אתגרים ואווירה טובה
חברה נחמדה, גדולה עם תנאים סוציאלים טובים היתי מיקור חוץ בה.
חברה טובה חייבת למצוא דרכים להמציא את עצמה
בשביל נסיון זה מקום נחמד
אווירה משפחתית מתחשבת בצרכים שלך
ממליץ על החברה מאוד
חברה משפחתית ונעימה
יציבות תעסוקתית, תנאים טובים
חברה מעולה ומשפחתית המתפחת וותק
מקום שדואג לעובדיו עם אווירה טובה
חברה שאכפת לה מהעובד .
גמישות בשעות עבודה
חברה טובה בשביל עבודה מועדפת
אופטומטריסט- מרוצה ממקום העבודה
חרא של חברה לא ממליץ
נחמד להעביר את ההתמחות לא מעבר
אוירה משפחתית ועניין בעבודה
ממליץ חלקית, פירוט למטה
מקום טוב להתחיל כדי לצבור ניסיון
חברה שהייתה מעולה ועובדת טלטלות לא חיוביות בעקבות המיזוג.
בסך הכל חברה שכדאי לעבוד בה
חברה טובה שכדאי לעבוד בה
אנשים איכותיים,חברה שהיא בית.
אחלה חברה שכיף לעבוד בה
השלמת הכנסה חשובה במהלך לימודים לתואר מתקדם
אחלה עבודה.                .
חברה טובה לסטודנטים בסוף התואר, לתפקיד ראשון בתחום לשנתיים.
אווירת צוות, חברה מקצוענית , מנהלים ברמה גבוהה,
מתאים בתור עבודה שניה
כייף לעבוד זה החברה הכי טובה בעולם
תנאים סוציאלים מצויינים
בעבר היה יותר טוב כיום לדעתי פחות
מושלם, חוויה טובה לגמרי
כלוב של זהב, אבל עדיין כלוב
עושים את העבודה
בית לכל דבר ועניין
פשוט להינות מהדרך
אווירה טובה ואנשים נהדרים.
כעובד קבוע תנאים מעולים כעובד ארעי תנאים לא טובים
מקום טוב ואנשים טובים
מקום עבודה יציב ומאתגר
עבודה מגוונת. אנשים טובים.  תנאים טובים
מתאים בתור משרה ראשונה
אחלה מקום ליוצאי צבא, מקום נורא נוח לעבוד בו
מקום טוב לעבוד בו חברה גדולה
חברה מעולה כיף לעבוד בה  ..מאתגרת
חברה נחמדה,שכר ותנאים פחות
חברה מצויינת , מקצועית ודואגת לרווחת העובדת
חברה טובה מאוד, אוירה נעימה ומשפחתית.
פוטנציאל גדול- יש צורך בשוק
חברה ישראלית פרטית, אנשים טובים, תנאי עבודה בינוניים.
חברה יציבה אבל לא חכמה
חברה שכל הזמן מתפתחת
כיף גדול. חברה מדהימה
חברה מעולה עם אנשים ומנהלים ממש טובים ומוכשרים
חביב אך מיושן. מתאים לפקידי סוף קריירה
משפחתית , נותנת תרומה לעובדים טובים
מומלץ למתחילים או לכאלו שרוצים להמשיך עד הפנסיה
מידור בין מחלקות אין חלוקת ידע ומידע בין בתפקידם השונים
אנשים מצוינים ברמה האישית וגם המקצועית והאווירה בחברה בהתאם
עבודה בחברה מעניינת ומאתגרת
מצויין.       .
רק לרווקים לא לאנשי משפחה
סבירה ולא יותר מכך
מחלקת הפיתוח מאוד טובה
חברה מדהימה איכותית מתגמלת היטב יחס טוב מאוד
טוב למפתחים מתחילים
חברה טובה אמינה עם יחס מכבד
חברה עם ציפיות עצומות ושם עולמי.
בטחון תעסוקתי לכל החיים
משרד טוב ומקצועי
מקצועיות, מקצועיות, מקצועיות
חברה מצויינת עם אופק מצויין
חברה נחמדה מאוד ידידותית מאוד
מקום שכיף לעבוד בו
תנאים בינוניים בשוק
ביטחון כלכלי בחברה טובה
Best work place ever
חברה מצליחה בין לאומית
תנאי עבודה מעולים
מקום נחמד ומשלם הגון
שכר נמוך , ניהול בעייתי
לא ממליץ לעבוד בחברה
הרבה פוטנציאל מבוזבז
חברה עם אופק ושאיפות קדימה
לא ממליץ בכלל. תנאים גרועים
ניהול פרויקטים יוקרתיים ומובחרים בענף הבנייה
אתגר עניין ופוליטיקה מיותרת
אין סיבה להיות במקום זה.
אי של יציבות בים סוער של חברות הייטק
חברה טובה עם אנשים מקסימים
מתאגר , מעניין וברוקרטי
בסדר טוב מאוד מאוד
אנשים מדהימים, עם המון מקום לצמוח ולהשפיע
מקום קבוע ומעניין מקצועית
חברה גדולה באווירה משפחתית
אנשים באיכות גבוהה. חילופי מנהלים גרמו להרעה ביחס לעובדים.
חברה טובה למהנדסים מתחילים, אבל לדעתי הניהול פחות טוב
עברה שינוי מהותי אבל עדיין צריכה לחבר בין השטח להנהלה הבכירה
עבודה ממוקדת בתחום מאוד קטן
חברה  מעולה דינאמית עם אווירה צעירה ותומכת
משכורות מאוד נמוכות ביחס לשוק
קליל כחברה משפחתית וחברתית
חברה טובה בסה״כ
ממליץ לכל סטודנט
סה"כ חברה מקסימה
די בסדר.בסך הכל עבדתי בנס תקופה יחסית ערוכה
חברה יציבה המספקת ביטחון תעסוקתי.
מקום עבודה יציב
אחלה מקום, מומלץ
אין יחס אנושי ואין הערכה
עבודה מספקת ומאתגרת
לא ברור לאן הולכים
מקום עבודה טוב לתחילת קריירה
מקום טוב לעבוד בו ולהכיר אנשים, אך לא מספק כלכלית
מי שרוצה בית חם לשנים ארוכות
כניסה טובה ל- cyber security
עזרה הדדית בין העובדים, רווחה מצויינת.
צוות מקצועי, אווירה טובה, הנהלה טובה
עבודה שמתאימה לאנשים כתחנת ביניים ושעוד לא מצאו כיוון בחיים.
הנהלה אנושית וצוות מדהים בכל הארץ
אינטל - מקום טוב אנשים טובים
חברה טובה לעבוד בה
סך הכל בסדר, נתון להשפעה של הועד
בנק גדול ויציב. תפקידים מגוונים ומעניינים
מקום טוב משכורת נמוכה
עבודה לטווח הארוך עם שכר נמוך מאוד
מפתח, מאתגר ומאפשר לצמוח
אחלה חברה הרבה אתגרים ומאוד דינמית
חברה למי שאוהב מקומות מסודרים
לא ממליץ בחום על העבודה נכון לתקופה זו.
משרד גדול עם הרבה אנשים מקצועיים
מקום עבודה טוב ומעניין
חברה מצויינת לעבוד בה
קידום ניסיון בענף המגרש של הגדולים
חברה עם הרבה פוליטיקה פנימית לדעתי
מומלץ - התפתחות מקצועית, השפעה רבה על מוצרים
תנאים מצויינים, אחלה מקום , משמרות נוחות
סה"כ חברה טובה, אבל צריך סבלנות ולהתחבר למה שהיא.
מאוד נהנתי לעבוד שם
משרד מצוין. עבודה קשה מאוד ביחס לשכר
שווה לעבוד בחברה, לא לכל החיים
עבודה טובה ולא קשה בסך הכל
התנאים מצויינים
נחמד לא מעבר לכך
התחושה היא שכולם כמו משפחה
הרעיון טוב הביצוע פחות
חברה יחסית קטנה, אווירה טובה
מקום נהדר לעבוד בו
מעולה ליוצאי אוניברסיטה
כעבודה זמנית בלבד
חברה כמו משפחה.
חברה בחזית הטכנולוגיה
ימי מחלה מהיום הראשון + הפרשות מלאות מהשכר
חברה משפחתית ,טובה אשר נמצאת במגמת עלייה
עבודה אינטנסיבית והרבה מאוד למידה
סתם חברה תקרת זכוכית אין לאן להתקדם
חברה שרואה את העובד לפני הכל
מקום טוב לשלב חיי משפחה עם עבודה
משכורות לא טובות
איזון עבודה בית מצויין
שפע של פרויקטים מעניינים
מקום נעים ומגניב
חברה עם אווירה מצויינת ומקום להתפתחות מקצועית
לא מומלץ, שנה שנתיים וזהו
חברה עם מסורת ואווירה טובה
חברה לא מומלצת בכלל
מכבדת את העובדים
בית ספר מעולה, אבל לא פשוט
מי שמוכן לשעות נוספות ללא תשלום יסתדר מצויין
מקום טוב להתחיל בו
סך הכל חברה נחמדה לעבוד בה.
מקום מאתגר התפתחות אישית ואתגרים
חברה משופעת עשייה ואתגרים אך עבודה מאומצת ותובענית
חברה מאוזנת, בטוחה שעות עבודה מרובות
העבודה הכי טובה שהייתה לי
תקופה טובה מאוד שהכניסה אותי לאט ובטוח לעולם המחשבים
הון אנושי מצוין
שופרסל שיווק ותמחור מוצרים
יש כבוד לעובד, לומדים הרבה, בטחון תעסוקתי
ביטחון ואפשרויות גיוון
מקום טוב לעבודה בישראל
חברה מעולה, אנשים מקסימים, מוצרים מענינים וברמה גבוהה
מיושנת אך מעניינת
חברה יצרנית בתחום התאורה והכבישה מייצרת פתרונות תאורה חכמים
אפשרות להתנסות במגוון טכנולוגיות בארץ ובחול. הנהלה קשובה .
מקום מאוד מחבק, גם מהיבט מנהלתי וגם לוגיסטי.
בטחון תעסוקתי הסכם קיבוצי
חברה חדשנית עם פוטנציאל
The place to work for
בוא יהיה כיף...
חברה גדולה עם ועד עובדים לא חזק במיוחד
עומס עבודה מטורף, אבל אווירה טובה
אפשרויות קידום, מנהלים טובים
בהתייעלות כבר 5 שנים
חברה טובה לנסיון ראשון
מעניין, מאתגר, בית
מומלץ לבעלי משפחות
חברה בונה פרוייקטים
חברה מצוינת לעבוד בה
אווירה משפחתית והדרכה
חברה נחמדה ובחזית הטכנולוגיה
חוות דעת אלביט מערכות
חברה שנרכשה לדעתי לעובדים אין עתיד
חברה בינונית עבור העובדים לדעתי
חופש מוחלט, לעשות את העבודה בלי מנהלים מלחיצים על הראש
לדעתי אין השקעה בעובדים, תחלופת עובדים
כדי ללמוד את המקצוע
חברה עם אווירה נהדרת. איזון בין בית לעבודה. אנשים טובים
חברה מצויינת, עבודה מעניינת ואנשים טובים
חברה גדולה ומבוססת , לא משקיעה במשכורות
מקום שכיף לעבוד
עבודה קשה מאד עם שכר מאד נמוך
חדשות, מקצועיות וגדילה מקצועית.
בית ספר לגיוס. רוכשים הרבה ידע וכלים להמשך
אווירה משפחתית. חברה מתפתחת
מעניין ומאתגר מאוד
חברה מעולה ללא תחרותיות בשכר
חביב, לא יותר מזה
אפשרות פיתוח וקידום
הארגון הכי פחות מתקדם במדינה
לדעתי האישית הרגשתי שרמת הניהול בעיתית וצוות עובדים מקצועי מעולה
נחמד מאוד איכפתיים כלפי העובדים
סה"כ מדובר בחברת אבטחה טובה ומסודרת
אווירה טובה, דואגים לעובדים
חברה משפחתית, יש לאן להתפתח
מרכזים משפחתיים ונהדרים שכר נמוך הנהלה מכוונת אך ורק מכירות.
חברה טובה , התייחסות טובה לעובדים
חברה שטוב לעבוד בה בסך הכל
חברה טובה לעבודה בה
עבודה לא מאתגרת
חברה נחמדה, אנשים נחמדים
מקום נחמד לעבוד בו
חברה מדהימה עם הנהלה מדהימה
לא ממליץ לעבוד בסינוף של בנק הפועלים
מקום שגדל כל הזמן
ריבוי טכנולוגיות
להרגשתי יש תחושה של זלזול בעובד
מקום נחמד לעבוד בו עם מחקרים מובילים בעולם .
מקום טוב ללמוד ולהתפתח, אך השכר לא משהו.
חברה מקסימה, אנשים מדהימים, עבודה קשה אבל מאתגרת ומספקת
חברה טובה לג'וניורים אך זקוקה לשיפור
אני מאוד מרוצה ------------------------------------
הערכה, דאגה לרווחה,כל הזמן יש אתגרים חדשים.
חברה משפחתית שדואגת לעובדיה
לא מתגמל, אך בעל ועד עובדים פעיל
מאוד נהניתי בעבודה
מומלץ למהנדסים מתחילים במיוחד כי לומדים המון
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
מקום עבודה מדהים!!!
חברה שלא דואגת לרווחת המאבטחים לדעתי
ארגון מיושן אבל יציב
אחלה מקום עבודה
חברה מסודרת הניהול לא טוב בכלל
חברה שלא מכבדת את עובדיה לדעתי, ניהול כושל
חברה מחבקת עם ועד חזק ועובדים מדהימים
סך הכל חוויה טובה, מאתגרת ומלמדת
המון פוטנציאל, עתיד מסחרי מעורפל
חביב למתחילים בתחום
לדעתי חוסר אנושיות לבני אדם
חברה בייתית טובה
חברה מפנקת, היה לי נעים לעבוד בה.
חברה בתחום מיוחד ומעניין עם אחלה אנשים
מיושנים אבל מעניין
חברה מעולה, אנשים ומנהלים מדהימים
בסה"כ אחלה עבודה יש אפשרויות קידום ואחלה אווירה
מקום נחמד עם אנשים טובים
אם אתה לא מתאים בדיוק או שסימנו אותך זה ייגמר מהר מאוד
הייתה חברה מדהימה עם אנשים הכי מקצועיים
חברה טובה לתחילת הדרך ולסוף הדרך
מקום טוב לעבוד בו
מקום להתחיל בו בשביל לצבור נסיון
מעסיק יציב בדרום. אתגר מקצועי. אוירה טובה
חברה מדהימה עם הון אנושי נהדר
חברה טובה אך קשה מאוד להתקדם בה
חברה טובה מאוד, מומלץ בחום
אחרי Wix - אין לאן לעבור...
חברה שנעים לעבוד בה
סהכ חברה טובה מאוד עם תנאים
תברחו אין שום עתיד
חברה מצויינת מבחינה התנהלות מסכורת
מקום טוב להתחיל בו
הרגשת משפחה יחס טוב
מקום שטוב לעבוד בו
מובילת שוק הרכב
אחלה מקום עבודה
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה המקצועית
חברה מתגמלת . תנאים סוציאליים מצויינים, הזדמנות ללמוד דברים חדשים ולהתקדם מקצועית

חברה של אנשים- העובד במרכז
חברה בכללי טובה
מקום יוקרתי ואיכותי
לא מה שהיה פעם...
עבודה במשמרות 4/4
עובד בחברה כבר כ 4.5 שנים.
ממליץ בחום לכול חבריי.
אחד המקומות הטובים לעבוד בהם
מקום מעולה לעבוד בו
טובה מאוד ממליץ בחום לכולם
עבודה מרתקת בתנאים טובים
חברה יציבה ,יש אופציה להתקדם ,משכורת טובה
חברה טובה בעיקר אם רוצים להתקדם בתוכה
מקסון מקום טוב לעבוד בו
עבודה מעניינת ומאתגרת
סך הכל חוויה חיובית וחברה עם עתיד וורוד
עבודה עם חומרים מסוכנים לבריאות

חברה_משפחתית_וטובה
בית ספר לחיים לומדים המון
מקום יציב אבל לא רואה את העובד הקטן
אחלה מקום עבודה המשלב רצינות מקצועיות ופעילויות חברתיות
מתכנתים יכולים ללמוד הרבה
חברי צוות מצויינים,
חברה חזקה ויציבה , עם מוצרים איכותיים הנמכרים בארץ ובעולם
חברה רצינית מאוד
נחמד להתמחות ועוד קצת, לא לקריירה
חברה שלא מתאימה לכל אחד לדעתי
לא מי יודע מה רק השעות הנוחות יתרון
מקום מצוין אם אתה נהנה בארגון גדול
מקום חשוב ומועיל
חברה די חלשה, לא הייתי ממליץ לחבר אלא אם אין לו ברירה אחרת
עבודה מגוונת מתעסקים בהרבה פרויקטים וטכנולוגיות
סטארטאפ מבוסס משפחתי אווירה טובה עם הרבה אתגרים.
שכר גבוה, עבודה מאתגרת. צוות עבודה צעיר
חברה טובה אמינה יציבה עם הרבה אפשריות קידום
עבודה זמנית בלבד
תנאים טובים חוסר אתגר טכנולוגי
לא עובדים קשה , ומאוד קרוב למקום מגוריי
גמישות בשעות העבודה
חברה בינונית שחצי מהעובדים שלה קרובי משפחה...
טוב להיות עובד חברה ולא קבלן
מצויינת ומעניינת ניתן ללמוד ולהכיר את  תחום הרפואי
אחלה מקום עבודה
לדעתי לא טוב. ארגון שנמצא בהתייעלות וחוסך כסף גם על חשבון העובדים לדעתי
חברה אמינה עם אווירה משפחתית עוטפת,יחס הוגן לכל עובד
חברת הייטק חמה ומשפחתית עם רצון רב להצליח בשוק
חברה עם ועד חזק , ביטחון
חברה טובה ויציבה
ארגון מעולה ולומדים הרבה כל יום
בעיות שכר קבועות
אנשים מאוד איכותיים ומיקצועיים
עבודה מרוכזת. לומדים הרבה ומהר
חברה יציבה עם אוירת עבודה מצויינת
שכר נמוך קשה מאוד לקבל העלאה.
חברה מעולה ויציבה
שכר מינמומם מובטח
אווירה טובה עם הנהלה מעולה
בתקופה הזאת הייתה אוירת סטארטאפ והיה מאוד כיף עם העובדים
מקום עם אנשים מבריקים
תכניתן לשעבר ביחידה טכנולוגית
חברה איכותית דולגת בשאיפה למצויינות
יש יתרונות ויש חסרונות
חברה טובה ויציבה
אוירה של בינוניות
חברה גדולה הרבה אנשים התנהלות לא כל כך מקצועית לדעתי 
חברה גדולה בתחום חם, הבעיה שלא הפנימו שהם כבר לא חברה קטנה
אווירה טובה, המון למידה
חברה לא רעה בכלל
תומכים בעובדים שלהם. רצ נחמדים
עיקר החברה זה המנהלים עם אוויר נעימה
חברה עם אווירה צעירה. לא מתאימה לבעלי משפחות
חברה שרואה את עובדיה
חברה טובה, אוירה טובה, עבודה מעניינת
חברה מאתגרת עם אנשים מעניינים
מקום חרדי עם אווירה מדהימה
ארגון ציבורי קלאסי לטוב ולרע
בירת הבירוקרטיה
גולגלות. מיקור חוץ. דיווחים וזהו
משפחתיות בין העובדים הנהלה נוקשה לדעתי
טוב לקורות חיים - לא ממליץ
נחמד, לא יותר מזה
חברה שמשקיעה בעובדים
יש עניין מולטידיסיפלינרי - טכנולוגי
מעולה ממליץ בחום לעבוד בחברה
מקום טוב להתפתח ולעבוד
טובה בשימרת עובדים וותיקים
חברה שאכפת לה מעצמה
מודל תגמול(בונוס מכירות) לא טוב
בית ספר הכי טוב למהנדסים שרוצים לגדול לאחר הלימודים
ייעוץ למגזר הציבורי והממשלתי.
מקום מאתגר ומספק
פיתוח בנושאים מאוד מעניינים ומתקדמים בשוק
עבודה כיפית משכורת ממוצעת אוירה משפחתית
חברה ותיקה בתחום, סביבת עבודה נוחה.
משפחה rh אווירה חמה ונעימה
חברה מעולה ששווה לעבוד בה
חברה בינלאומית יציבה
מקום נחמד, אנשים טובים
מקום ששווה לעבוד בו אבל לא להישאר בו לפניסה
עבודה מעניינת ומאתגרת, תנאים מצויינים
חברה משפחתית שכייף לבא בבוקר
חברה מצויינת להתפתח
אחלה עבודה הרבה השתלמויות
עבודה יחסית רגועה אבל אין תנאים מדהימים
חברה מבוססת וגדולה, יחס מעולה לעובדים
טכנולוגיה מעניינת ותנאים טובים
חברה צומחת ומתפתחת משנה לשנה
אווירה טובה מנהלים מדהימים
חברה נוחה עם עתיד בסימן שאלה
חברה מצויינת עם אנשים מדהימים שכיף לעבוד בה.
תנאים מעולים לחוזה בלתי מוגבל, אנשים מוכשרים
חברה שנמצאת בתנופת צמיחה, ממש מעניין
"בית ספר" למלונאות ומקצועיות
עבודה מאוד מאתגרת שלא מתאימה לכל אחד
כסף טוב ששואב אותך להישאר למרות שאין סיבה
חברה גדולה ונוחה
אליפות עולם, שווה
מקום טוב לעבוד בו
חברת תוכנה עם פרוייקטים מאתגרים
בית תוכנה, מפתח טכנולוגיות מידע בעולמות המדיה
בסדר אבל אוכל את המוח
חברה יציבה מבחינת תעסוקתית,אבל לדעתי היא מיושנת בהתנהלות ובחלק המקצועי
חברה מוצלחת שנעים לעבוד בה
החברה לגדול ולצלוח
אלביט היא מקום מצויין למתחילים.
חברה טובה, חסר פיתוח מקצועי ואין תשומת לב רבה לרווחה
חברה טובה להתפתחות מקצועית, שכר נמוך יחסית למשק
מקצועיים איכותיים
מקום עבודה שמקנה ביטחון בתעסוקה
מקום עבודה טוב מאוד
חברה טובה שכיף לעבוד בה
חברה טובה מאוד לעבוד בה
עבודה קשה שלדעתי איננה משתלמת
חברה טובה,הון אנושי מעולה מנוהלת טוב
חברה מצוינת תנאים מצוינים
חברה בסדר, לא גרועה אבל יש מה לשפר
חברת תקשורת גדולה וחזקה
מקום טוב לקיום חיי משפחה
מצויין באקדמיה בינוני ומטה כארגון
חברה באווירה משפחתית
לא ממליצה, עבודה שוחקת
סביבת עבודה מעולה ונעימה
חברה טובה שהתדרדרה בגלל התחרות הקשה בשוק
עבודה בעלת תנאים מעולים
חברה מעולה, היה מדהים....
מקום נהדר ללמוד ולצבור ניסיון
מקפצה טובה המון פוליטיקה
עבודה טובה למי שמחפש להיות בין עבודות
חברה יציבה, קיים המון ידע פנים ארגוני שניתן ללמוד ממנו.
חברה מפרגנת ויציבה
מקום מצוין להתחיל בו וללמוד על התעשיה,לא מקום להשאר הרבה זמן
חברה שהיא בית ספר לגיוס טכנולוגי
קרש קפיצה לקריירה
חברה מאתגרת מעניינת עם אנשים מדהימים
מקום עבודה טוב כמשכורת שנייה
כלוב זהב, משלמים משכורות טובות אבל לא רואה עתיד
השכר ממוצע כל השאר לא מציאה
נוח למי שלא מחפש לעבוד קשה
לכאלה שרואים את עצמם עובדים באותו מקום הרבה שנים.
ביטחון כלכלי,עבודה לטווח ארוך,עבודה מאתגרת
תנאי משכורת גרועים
משפחה, עושים המון למען הלקוחות והעובדים, טכנולוגיה מתקדמת
כל הזמן בהתייעלות
לא ממליץ לעבוד בחברה
עניין וביטחון תעסוקתי
אחלה מקום לעבוד
כיף חיים לא נורמלי
מקום מתפתח מאתגר וצעיר
נחמד צעיר ונעים
לדעתי חברה שמלאה בלחץ 
וההנהלה הבכירה  מתיחסת לעובדים בצורה לא הולמת
חברה טובה לגדול בה
אחלה מקום לעבוד בו. סביבה כייפית ונעימה!
חברה טובה, שכר טוב, תנאי עבודה מצויינים
התמקצעות באווירה טובה
משכורת גבוהה ומכובדת
היהה טוב וטוב שהיה
אחלה מקום אנשים טובים וכיף
חברה עם אנשים מצוינים
חברה מאתגרת ומעניינת
חברה צעירה ודינמית
מקום מאוד מגוון,  כל אחד יכול למצוא את עצמו שם
חברה מאוד קשה להתקדמות
מקום עבודה שמתחשב בעובדים שלו
אחלה מקום לעבוד בו
חוויה עבודה טובה  ותורמת לאשיות
סטארטאפ חדשני ומוביל בתחום הרפואי
קפיצת מדרגה למקום הבא
שליחות. עבודה מספקת ומוערכת ע״י החברה בישראל.
חברה מפנקת עם אנשים איכותיים וטובים, יש גלי פיטורים
חברה מיושנת שמתנהלת כמו צבא
למי שרוצה להתקדם זה לא המקום בשבילו
חברה מגוונת ומעניינת עם יציבות
חברה טובה להתחיל בה למי שאין ניסיון בתחום.
חברה שתומכת במשפחה
חברה מעולה , טובת העובד לנגד עיניה חברה מובילה
לא מומלץ אולי לאמהות
בגדול שוק עבדים אבל נראה שהם משתדלים בשביל העובד
שילוב מעולה של מקצועיות והתחשבות בעובדים
תנאים מעולים בסביבת עבודה. צוות מנהלתי מצוין  
חברה מובילה שבעקרון כדאי לעבוד בה
חברה אמינה ויעילה
אוירה טובה, טכנולוגיה מעניינת
עבודה אשר מתאימה לסטודנטים ואימהות
כסף מעולה ויחסית קל
חברה מצוינת תנאים טובים
מובליה טכנולוגית שיוצרת שינוי בתעשייה שמרנית
עבודה מענינת, אשים אחכותיים
חברה מעולה עם אחלה אנשים אחלה אוירה
אנשים נחמדים עבודה מגוונת ומאתגרת
מקום טוב להתחיל בו
בית ספר טוב להתחלה אבל להתפתח במקום אחר.
מקום טוב להתפתחות מקצועית
מומלץ מאוד למי שמחפש קידום מקצועי
מקום חם עם אנשים נחמדים
חברה מעניינת שטוב לעבוד בה
נקנתה על ידי מיקרוסופט
אווירה צעירה וכיפית עם אופציה למימוש פוטנציאל
חברה טובה ללמוד
רווחת העובד והתחשבות מעל הכל, יחס חם ואכפתי
יציבה מאוד עם הרבה אפשרויות תעסוקה. צריכה רוח חדשה.
חברה אחראית עם אנשים נהדרים.
שווה להיכנס לחברה עם ניסיון
NICE WORKING THERE
חברה מצויינת, ממליצה בחום!!
מומלצת מאתגרת ודינמית
מקום עם אווירה משפחתית
חברת המלונאות המובילה בישראל
בגדול לפי התקופה היה בסדר
חברה נחמדה עם הרבה אתגרים ואווירה טובה
עיניין טכנולוגי
מקום טוב למשרה ראשונה
חברה מצויינת כדאי לעבוד פה
אווירה טובה, תנאים טובים, מומלץ ביותר
עבודה מעולה לסטודנטים
ביטחון תעסוקתי. אנשים טובים וחכמים.
חברה טובה עם יחס טוב והמון אכפתיות לעובדים
מקום מאתגר אבל אנשים טובים
לא מה שהיה פעם בוודאי לא לפי הסטיגמה
מה ההבדל בין עובד אלביט לקבלן
חברה הדורשת ראש גדול מהעובדים.
אחלה אווירה מקצועית קצת חלשים
עבודה מעניינת אך שעות עבודה קשות
חוד החנית של עולם הפרסום
חברה מצוינת, גאה לעבוד בה
עובדים ואנשים טובים ושכר סביר
עבודה מעולה שכיף לקום בבוקר בשבילה
תובענית אך מתגמלת
חברה טובה לגדול בה
מקום מעולה להשתקע בו לטווח ארוך, קידום איטי (מקצועי וניהולי)
חברה רצינית ומובילה בתחומה
תנאים סוציאליים מעולים
ממליץ בחום על החברה
תנאים סוציאליים מצויינים אבל אין אתגר מקצועי והשכר נמוך
היה טוב עד שסגרו
כיף להתעורר בבוקר וללכת לעבוד
תהליכי עבודה מסודרים
נחמד לעבוד כאן אבל יש מקומות שדואגים יותר לפיתוח העובד
מקום נחמד מאוד. אווירה טובה.
לדעתי חברה בצניחה חופשית ללא מצנח
חברה מעולה מזגנים הכי טובים בשוק
משרת סטודנט - מקום מצויין
סבירה ביותר לדעתי
אחלה חברה מאוד מעניינת ומאוד קרוב
Grat place to work!
חברה טובה מאוד וממליץ עליה
אנשים מקצועיים ואוירה טובה
טוב לרזומה 
למידה טובה על מכשור מעבדתי
חברה שכיף לעבוד בה
חברה מצוינת אכפתית משקיע ומפרגנת
חברה עם אוירה לא טובה לדעתי
חברה  מקצועית למוסיקאים ומפיקים
במידה והתפקיד טוב זאת חברה מצויינת לעבוד בה.
אנשים מקסימים, הנהלה שרובה הורכבה מהפאונדרים
חברה גדולה ויציבה, אך המשכורת שם לא בשמים
נחמדה...חממה. לומדים הרבה
חברה דינמית עם אווירת צוות ויחסי אנוש מצוינים
ענין בעבודה, אנשים.
חברה טובה להכנס לתפקיד ראשון
מאתגרת, חוויתית,אופק קידום
ממליץ לסטודנטים שמעוניינים בהכנסה מכובדת אווירה צעירה..
שעות עבודה נורמליות
לא מומלץ... הנהלת החברה לא יציבה לדעתי ולא מקצועית
חברה קשובה לעובד
החברה מידי פעם עושה ימי עיון, בדכ יש שקט ולא מבלבלים את המוח
הזדמנויות ללימוד ולהתפתחות
תקופת עבודה מרגשת ונעינה ומקצועית
מקום טוב לעבוד בו
היתה כמשפחה ולדעתי היום כבר לא
שיא הטכנולוגיה כל יום פורצים גבול חדש
אחלה מקום לעבוד,
אחלה בית ספר לתעשיה וניהול
חברה בסך הכל טוב עם אופי הסתדרותי
אירגון עתיק שמתעסק בעתיקות
עבודה קשה מסביב לשעון
מקום עבודה יציב ונוח
לדעתי לא משהו,אין שאיפה להתפתחות מקצועית ולא נותנים לזה מקום
חברה מפנקת ומצויינת
חברת גיימינג צעירה וצבעונית, עם חזון לטווח הארוך.
אנשים טובים וסבבים כיפיים בחו״ל
בועה של מקום עבודה.
חברה טכנולוגית, עבדתי 4 שנים
בטחון כלכלי, הרבה עבודת שטח ותחת לחץ.
חבר׳ה טובים, הנהלה פחות טובה לדעתי
סה"כ חברה טובה ויציבה
אתגר מקצועי ידע נרחב בתחום
חברה מעניינת ומאתגרת המהווה מקום מצוין להתפתחות מקצועית
תחומי פעילות מגוונים ואתגרים מורכבים
הרבה ידע וניסיון בחברה
בחברה יש פעילות מתמדת . עבודה מאוד מאתגרת ומעניינת
כדאי להיכנס לחברה למי שרואה את חייו בתחום הביטחון
חברה בעלת אופק עתידי מבטיח בעסקי הנפט והאנרגיה.
חברה משפחתית, נעימה ורגועה
חברה נחמדה בגדול
בי"ס יסודי לגיוס רק חבל שלא משקיע בעובדים יותר מידי
לא מומלץ לעבוד שם, ההנהלה נוראית
מקום מעניין מאפשר התפתחות דורש סובלנות
חברה סבבה ממליץ לכולם
מקום יציב וגמיש
עבודת סטודנט מגוונת
מקום עם אוירה טובה
חברה מעולה ששמה דגש על work life balance
חברה יציבה , אמינה, עם יחסי אנוש טובים
לא ממליץ, אין אופק להתקדם
חברה טובה מאוד , מהנה מאוד לעבוד
אחלה חברה, כיף לעבוד שם
חברה מצויינת. משקיעה בעובדים
אתגר מקצועי והתפתחות אישית
חברה טובה למי שלא רוצה לעבוד קשה
חברה מעולה, אדיר לעבוד ב Wix
חברה טובה לעובדיה
מקום כייפי עם אנשים טובים
חברה שאפשר לגדול בה
חברה טובה ללמוד אבל לדעתי והרגשתי היחס האישי והכולל לוקה ממש בחסר
אנשים מדהימים ועבודה מעניינת
חברה טכנולוגיה עילית
חברה מאוד מתגמלת
חברה טובה, מעניינת
חברה לעבוד בתחילת הדרך
שכר לא רע, יש אפשרויות קידום, עבודה תחת לחץ. סך הכל מרוצה
סביבת עבודה מעולה מבחינה מקצועית וחברתית!
טכנולוגיות תקשורת מתקדמות
חברה טובה ויציבה
תקופה נפלאה מלאה באתגרים וחוויות
חברה גדולה עם אוירה משפחתית
אווירה טובה ויחס אנושי
לא שווה להתגייס
סביבת עבודה נעימה ונוחה, ממליצה מאד.
עמותה מדהימה לנקקים שלה אבל כעובד המקום לא מתגמל ולא נעים
פעם היה מקום טוב היום זוועה
מקום לעשות בו כסף אך אין לאן להתפתח וללמוד
סביבת עבודה מגוונת
חברה מעולה עם עתיד לא ברור
קרש קפיצה למי שמעוניין בתחום
תגמול כספי נאות
החברה מעולה, עם אנשים מעולים, באמת משפחה
הרבה יכולות לקדם פרוייקטים
תנאים טובים, שכר גבוה ואנשים ברמה גבוהה
חברה טובה , חבל שנקנתה על ידי אינטל
אווירה משפחתית עבודה נעימה ואפשרות להתקדם
היה נחמד לעבוד שם
אוהבת את העבודה שלי
הישגית, תחרותית, נוקשה
יחסים טובים בין העובדים וההנהלה
חברה שדואגת לתנאי עובדיה
מקום עבודה מומלץ מאוד
חברה מעולה מתייחסת לעובדיה בכבוד.
עבודה מעניינת, מאתגרת ומעוררת עניין
אפשרות לעשות שכר גבוה (בונוסים גבוהים)
מתאים לשנתיים שלוש
אחלה חברה, אכפת להם מהעובדים
אווירה טובה והתחשבות בעובדים
שילוב עבודה ומשפחה
חדשנות טכנולוגית עם מוטיבציה אדירה
שעות נוחות, משכרת מבישה
מקום נחמד מלא אהבה
אם מגדלים עור של פיל - אפשר להצליח וגם להנות
חברה מעניינת ומאפשרת התפתחות
חברה מאוד משפחתית
מקום עבודה נחמד
מאוד מאתגרת ומעניינת. מרגישים חלק מהצלחת החברה
אווירה משפחתית , יש איזון טוב בין חיי משפחה לעבודה
מקום טוב לצעירים ״רעבים״ שרוצים להתפתח
משכורות גבוהות מאז 2016
חברה מעולה ורצינית
מקום עבודה לצבירת ניסיון / בזמן ללימודים
מעולה אחלה חברה
אווירה משפחתית וכיפית
חברה יציבה אך משכורות נמוכות
מקום פרטי ומיוחד
חברה טובה להיכנס לתחום
אחלה חברה, שווה לעבוד, מערכת מורכבת ואתגרים מקצועיים
החברה לא מנוהלת בצורה אנושית לדעתי
יחס חם תמיד חושבים קדימה
בית ספר טוב לתחום השילוח
עבודה מספקת אך לא קריירה
חברה מצויינת לעבוד בה
עבודה ברמה גבוהה מאוד, אנשים מעולים
חברה צעירה, גדולה, יציבה
טוב למי שמחפש יציבות פחות טוב למי שמחפש תנאים
חברה מקצועית ומשפחתית
חברה צעירה תוססת ובעיקר מצליחה
ממליץ לא להתקרב !!!
מקום עבודה טוב מאוד
חברה מעניינת, עבודה לא פחות מאתגרת אבל שגרתית
מקום עבודה טוב,  מתגמל ויציב
סך הכל מקום נעים לעבוד בו. יש הבדלים בין המחלקות השונות.
משכורת טובה, העבודה מעניינת או מאתגרת
נחמד ומאתגר מאוד
חברה יציבה שדואגת לשמר את עובדיה
כדאי מומלץ למי שרוצה להתקדם כל 5 שנים
תנאים מצויינים, בונוסים, העלאות
חברה דינמית, מעניינת, סביבה יצירתית מקום עבודה מתקדם ויציב
חברה עם ביטחון כלכלי
החברה הכי טובה שעבדתי בה היא ממש מהממת
מקום ממוצע בגדול
מקום קשה ומסואב
חברה ללא רווחה ועם שכר מתחת לממוצע
חברה בינונית, אנשים טובים מקום טוב להתחיל
הרגשה של פתיחות סובלנות ומשפחתיות ועזרה לזולת
חברת סלולר מעניינת
חברה מתפתחת עם חוסן תעסוקתי
חברה טובה סך הכל
מעולים . חברה טובה . מציע להתפתח שם
מענין, מאתגר, פורץ דרך, משפחתיות
חברה טובה עם אווירה משפחתית
חברה שכיף לעבוד  ולהתפתח בה, חסר כיוון ממוקד לחברה.
דגש על כח אדם זול ואיכות מקצועית בינונית ביותר
חברה טובה שמתקדמת בשוק
מפעל יציב ומצליח
עובדים טובים, הנהלה דורשת, דרישות הולכות וגוברות, שכר בינוני
יכולת להגיע לשוחח עם מנהל באופן מהיר
חברה מעולה, צוות הנהלה מדהים
חברה עם מוניטין נהדר בשלבי גדילה
מאוד משקיעים בעובדים
גוף מוביל בתחומו
יציבה אך לא גמישה/ מתקדמת
מקום מעולה להתפתחות ועניין בעבודה
אחלה מקום  - אחלה אווירה ואחלה אנשים
רכזת אקדמית: משכורות נמוכות מאוד, מאבקי כח אגרסיביים
מקצועיות ומקצוענות. לעבוד עם המוחות הטובים בשוק.
סיפוק ושליחות בעבודה
תנאים מעולים, WLB bvsr, עבודה עם שליחות
מקום לא רע בכלל בכלל
כמין חברת כח אדם שיכולה להבריג אותך בחברות חשובות..
חברה נהדרת שכיף לעבוד בה
עבודה מצוינת לסטודנטים
בטחון חברה טובה
חברה טובה מאוד עם טכנולוגיות חדישות ואתגר מקצועי
תנאים טובים מאד
חברה טובה למי שמחפש יציבות
מקום עבודה מרתק ומאתגר
מקום עבודה טוב מאוד
חברה טובה , אנשים עם כשרון, ניהול בעייתי לעתים
חברה טובה בסך הכל
חברה טובה יש פוליטיקה פנימית בעיתית
לדעתי אוירה נצלנית. משכורות גרועות
נייס היא מקום נחמד להתמקצע בו
טובה תנאים טובים משכורות טובות חופש מקצועי מקורות ידע
להיות בקדמת התכנולוגיה עם אנשים טובים.
מקום עבודה מאוד מקצועי
מקום סביר בשביל לצבור בו נסיון ולהמשיך הלאה...
חברה איכותית ומקצועית
מקום נהדר ונוח שכר לא מהגבוהים שקיים אבל אווירה נהדרת
אחלה עבודה ללימודים
מקום מאתגר וכיפי
מעולה בתחומה, רמה מקצועית גבוהה
ביטחון תעסוקתי מעניין מאוד
חברה מעולה ומקדמת את העובד
להתרחק ,לכו לעבוד בהייטק..!!
חברה גדולה משכורות נמוכות
מקום עבודה שפוי ונעים
חברה מעולה
תנאים טובים
אחלה מקום לעבוד בוא
חברה רצינית עם יחס טוב לעובד
everything is depends on project you are in
החברה הייתי החברה הכי טובה בארץ , אבל כיום המצב ממש גרוע
חברה מגוונת ויציבה
מתאימה לחיי משפחה
חברה טובה. חברה בת של קבוצת החברה המרכזית
עבודה טובה בזמן לימודים
תלוי תפקיד ומחלקה
די אייץ אל זה משפחה אחת גדולה
חברה טובה אנשים טובים משכורות טובות
אנשים מעולים ומומחים בתחומם עשייה מרתקת
קריירה לטווח רחוק
אווירה ורווחה מעולים
קבע בלי מדים או כלוב של זהב.
עבודה בנס טכנולוגיות, ממליצה למי שמעוניין לצבור ניסיון.
חברה טובה וטכנולוגיה מצויינת
מקום חברתי אך לחוץ
פלטפורמה ללמידה על ידי אתגרים בשוטף מעניינים ומקצועיים
קרוב לבית עבודה יחסית לא קשה
חברה עם אוירה נעימה, מלא מוצרים, נקנתה לאחרונה, חוסר יציבות
חברה טובה ומובילה בתחום התקשורת הסלולרית
חברה מגניבה עם מוצר מגניב
מלכודת דבש - תמצא את עצמך עובד יותר מדי שנים ולא עושה הרבה
חברה יציבה כפי שחברת ביטוח צריכה להיות
היה מקום מעולה לעבוד בו
נותנים הזדמנות למתחילים , יש הרבה אופציות להתפתח
עבודה בסדר אווירה טובה
אווירה טובה, טכנולוגיות מעניינות.
נחמד לעבוד בתקופת מבחנים בתור סטודנט לא יותר מכך
חברה טובה ויעילה מאוד
חברה טובה לפועלים פשוטים
אווירה צעירה מלמדת ותומכת
חברה מעולה עם עתיד וחזון
כייף לעבוד בחברה אוירה משפחתית !
מדהימה, מאתגרת קשה להתקבל אבל שווה כל רגע
חברה סבירה בסך הכל.
אווירה תומכת ומשפחתית משכורת רווחית ותמאי רווחה שווים
חברה קטנה, יש פוטנציאל להתפתחות אישית, הנהלה נוחה
חברה טובה בסך הכל
חברה שמתמחה ב- networking on FPGA
אחלה חברה , אחלה תנאים
חברה סבירה לעבודה של מספר שנים
עבודה מצויינת לילדים צעירים
מצויינת יעילה מסורה לעובדים מוציאה לטיולים ועושה מסיבות
בזק בינלאומי עבודה
חברה איכותית עם הנהלה איומה
מקום מצויין לעבוד בו
מצויין לשלב משרה מלא ולימודים
חברה טובה שכיף לעבוד בה
חברה טובה לעבוד בה
חברה וותיקה שמדשדשת ושואפת לתחומים נוספים כבר הרבה זמן
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
אחלה מקום עבודה למלצרות
בטחון תעסוקתי שעות עבודה סבירות
חברה בסדר אבל לא יותר מזה
החברה מכינה ללקוחותיה עבודות כלכליות מעניינות מאוד
אחלה מוסד לימודים
רווחה מצויינת וגיבוש עובדים מוצלח
עבודה קשה תגמול נמוך כלוב מזהב
לא חברה מומלצת לדעתי
תנאים טובים וביטחון תעסוקתי
תנאים מעולים שכוללים הסעות אוכל פלאפון
חברה של מקורבים
חברה עם חומר אנושי טוב ומאפשרת איזון עבודה ומשפחה בצורה טובה
טובה ויציבה אך שכר נמוך
מקום עבודה מצויין אבל רגילים לעבוד קצת יותר מדי
חברה מגניבה, אנשים מאוד טובים ומעניינים
תנאים סוציאלים מפנקים
מקום טוב קשה להשתרש
עיניין. התקדמות מקצועית. הנהלה.
מצוינת, מאוד מגבה את העובדים
משכורת סבירה תנאים טובים
חברה צעירה וכייפית
חברה שמאמינה בעובדים שלה, וברווחתם
משתלם, שכר רכב משכורת 14 חברה גלובאלית
חברה טובה נוחה לעובד בה
נוחות והשתפשפות בעולם המכירה
הייתי בודק קודם חברות ביטוח. מאוד לחוץ
מקצוענות באווירה משפחתית
לא נורא, אפשר לעבוד זמן קצר
הזדמנות לעבוד בסביבה גלובאלית עם אנשים מאוד איכותיים
אוירה לא טובה ולחוצה
חברה נוחה מבחינת משפחה. אין אתגר ומסלול התפתחות
תקופה הכי יפה בחיי
המקום בשביל ללמוד, להתפתח ולהתמקצע
טובה מאוד שווה להיכנס!
חברה שתרצו לעבוד בה
חברה דינמית, מתפתחת ומאתגרת עם ערכים מובילים
חברה מצוינת המעמידה אתגרים מענינים מאוד למהנדסי פיתוח
 שומרים יותר מדיי על התלמידים וללא סינונים
חברה מאתגרת חדשנית ומובילה בתחומה
חברה מאוד דינמית למרות גודלה
חברה מעולה, יש מקום רב להתפתחות אישית ומקצועית
אווירה טובה מאד אבל טכנולוגיה מיושנת לדעתי
עבודה מעניינת העדפה לעובדים שעובדים מסביב לשעון
חברה יציבה עם תנאי רווחה טובים
יציבות תעסוקתית
חברת יבמ - ביקורת.
עבודה מאתגרת ומספקת
זמנית ותו לא. מתאים לסטודנטים
חברה מעניינת ונעימה
חברה טובה עם בטחון כלכלי
לדעתי מקום פשוט נוראי
משוב על חברת אינטל
מקום נעים לעבודה, לא לחוץ.
חברה יציבה, נעימה, אבל מהדור הישן
בינונית לשמה לדעתי. לא שואפים
חברה מעולה ממש ממש
מכבדת את העובד, מעודדת ודוחפת לעבודה קשה ומתגמלת ברוב הזמן
שאפשר להתקדם במהירות ויש הזדמנות לכל אחד
התפתחות מקצועית טובה , כדאי
סיבות לעבוד בחברה
מעניין  עם אופציות התקדמות , עתיד הבנק בספק
ממליץ לשלב מסוים בחיים.
מעולה.תנאים מעולים
תקופה מדהימה בתור סטודנט
עבודה מצוינת לסטודנטים
משכורת ותנאים מעולים
חברה עם כוונה טובה ותוצאה בינונית לדעתי
מקום סבבה אנשים טובים
חברה טובה,  שכר בינוני
חברה מאוד משפחתית ותומכת
עבודה עבור צעירים בלבד
אנשים טובים ואווירה טובה
לעזוב אחרי ההתמחות
לא להיט בכלל לקסוס
חברה שכיף לעבוד בה , מאוד מעניינת ומתפתחת בכל זמן
אווירת משפחה ויחס טוב לעובדים
המקום מדהים, דינמיקה, אנשים הכי טובים בתעשייה
השכר זו הסיבה הטובה ביותר לעבוד בחברה.
הסיבה העיקרית לעבוד בחברה זו - כסף
חברה אשר דואגת לעובדיה
חברה קטנה בתחום מדפסות שנח לעבוד בה
לאו טק מתקדם כלומר עובדים קשה ושעות היי טק
לא מומלץ למי שמחפש לעסוק במכירות
חברה מצויינת מכל הצדדים
שכר בסיס מעל הממוצע בשוק
חברה מצוינת לטווח הארוך
חברה אמריקאית - שחקן ראשי בתחומה
נחמדה מאוד ויפה
מקום בטוח עבודה ממשלתית
אחלה של חברה השכר נמוך קצת
רכישת מקצועיות  מקסימלית שתורמת להמשך הדרך בצורה מעולה
סך הכל חברה נחמדה מאוד לעבוד בה
חבל... אפשר היה לעשות הרבה יותר
התפתחות מקצועית מועטה לבעלי נסיון. תנאים מצויינים.
מקצועיות מעל הכל
חברה גדולה מאוד ולכן קצת בעיות בירוקרטיה , תשלום סביר .
מקום עבודה מעולה עם אווירה טובה וצוות מקצועי
לדעתי יש שינוי לרעה מאז שהמקום עבר לבעלות קבוצת עזריאלי
פעם היה טוב.  עכשיו פחות
אפשרות להתקדם ולהתפתח אך שכר נמוך ביחס לשוק.
אנשים טובים, ענף קשה, חברה שלא רואה את העובד
לא הייתי ממליץ למתכנתים
מדהימה. משקיעה בעובדים.
מעולה לסטונדטים
חברה יציבה ללא יכולת קידום
מקום ראוי ומעניק
חברה מעולה ורצינית בעלת אופק עיסקי רחב
תלוי בתפקד שעושים שם
חברה טובה הנהלה טעונת שיפור
פיטורים המוניים, אין עתיד לאתר בישראל
חברה יציבה במשק
הייתה קטנה ואיטית
אחלה    ממש טוב
חברה טובה שיש לאן להפתחת
לדעתי האישית החברה שוחקת 
מקום עבודה טוב, ממליץ
חברה טכנולוגית עוברת שינוי גדול מאד בשנים האחרונות.
פדקס פנים ארצי - לדעתי האישית לא נהניתי לעבוד שם יש צורך לשפר את תחום משאבי האנוש 
המשרד הטוב ביותר להתמחות
מקום עבודה מאוד סולידי
משרה התחלתי למישהו בתחילת דרכו
עבודה לסטודנטים ופנסיונרים
חברה קטנה, משפחתית מאוד אך מוגבלת בהתפתחות האישית
חברה טובה, יחסי אנוש מעולים
עבודה נוחה מאוד ויציבה
מתאימה לחברה צעירים על מנת לחסוך כסף לאחר השירות הצבאי
חברה מגוונות המנסה להתחרות בהיי טק
זכות גדולה מאוד לעבוד בחרה כמו סבון
מומלץ מאד, עדיף להכנס עם נסיון לדרגות היותר גבוהות
אנשים סך הכל נחמדים, מקום יציב, עם זאת העתיד החברה לא ברור
מקום נחמד. הייטק בשעות נוחות.
מקום חם ומשפחתי
הולכת להעלם חברה של מקבל החלטות אחד
אידיאלי לנשואים, ונוח
שכר טוב יחסית לכמות השעות
טוב למי שגר ורוצה לעבוד בצפון
נחמד לעבוד שם ואני ממליץ בחום
קסטרו חברת אופנה ומכירה
חברה טובה לעבוד בה, תכנים מעניינים ומאתגרים
רק מקפצה למקום הבא
מקום עבודה יציב וסביר מאוד
בסדר גמור, תלוי במשרה
יציבות תעסוקית, בטחון
חברה יציבה אשר עבודה בה לא כוללת יותר מדי לחץ
משכורות נמוכות, קשה להתקדם
אין תחושת שייכות לדעתי
משלמים מעט דורשים הרבה
לדעתי הנהלה לא הכי נחמדה כלפי העובדים
חברה טובה. דואגת לעובדים שלה
מגוון תפקידים רחב
תעשית המדיקל קצת כבדה מבחינה תהליכית, ופיליפס לא חורגת מכך.
להרגשתי פיון בחברה גלובלית עוצמתית
עתירת טכנולוגיה
הבנק נמצא בתהליך מעבר למערכות חדשות, מה שמקשה על העובדים
בזק היא סוג של משפחה
חברה מצויינת מהמובילות במשק
חברה דינמית עניין טכנולוגי ואנשים איכותיים
חברה טובה, השכר בדר"כ פחות..
אווירה משפחתית.רווחה טובה
חברה משפחתית שעוטפת אותך ויודעת לשמור עלייך ולהעריך אותך!
שרותי הצבאי היה חוויה.. לטוב ולרע
לא ממליץ לעבוד שם
חברה טובה מעניינת קרובה לאנשים הגרים בצפון
חברה משפחתית ועוטפת
אחלה אוירה בלי לחץ והבנה לתנאי העובד
חברה טובה לרווחת העובד אבל חסרת חזון טכנולוגי
עבודה בנאלית בלי הרבה אופק לדעתי
הקפה טעים. אנשים נחמדים. הנהלה גרועה בכל הדרגות
חברה עם עתיד טוב.לדעתי צריכה מנהלים טובים כמו לפני כמה שנים
חברה טובה עם מוצרים מצוינים
מקום המאפשר לאזן בין משפחה לעבודה
ממליצה לעבוד בחברה
לדעתי האישית הנהלה  לא מפרגנת ולא מתגמלת
חברה גלובאלית ותיקה בעולם,הון אנושי מצויין
מגוון תפקידים, עבודה לא קלה
חברה טובה ובסך הכל נחמד לעבוד שם
גם נסיון רע זה נסיון בחיים
גמישות בשעות מאד גבוהה
בתור עבודה בין עבודות אין על ביפר
מקום העבודה לא מומלץ
הון אנושי איכותי ומקצועי - אווירה שכיף לעבוד בה
הסביבת עבודה מעולה
אנשים נחמדים, עבודה לחוצה
חופש פעולה נרחב לביצוע העבודה
מקום עם אנשים ותנאים טובים
מדהים ומומלץ מאוד
חב' פורקס: היחס לעובד בהתאם ליחס ללקוח - לדעתי ניצול
מקום עבודה נחמד
לא ממולץ לעבוד בחברה זו ולא בשום חברת כח אדם
חברה מעולה. כיף לבוא לעבודה
עובד בחברה כבר יותר מ4 שנים מרוצה מאוד
אווירה משפחתית, אנשים נחמדים
חברה משפחתית וטכנולוגית כיף לעבוד בה
מקום לצבור בו ניסיון ואז להמשיך הלאה
מקום טוב לעבוד בו
מקום שטוב לעבוד בו
חברה טובה בחזית הטכנולוגיה
עשייה טכנולוגית מעניינת מאוד אך בכיוון שוק לא נכון
עבודה קשה ולא שווה לדעתי
חברה רוחבית ואין אפשריות קידום
חברה טובה ומשפחתית
חברה טובה לעבוד בה
מקום יציב שכר נמוך
חברה מצוינת, צוות איכותי, אתגרים מקצועיים
מקום מקסים, יחס נהדר, גמישות ואנושיות
אווירה ואנשים בצוות
לדעתי במידה ולא מצאתם משהו יותר טוב.
הרבה אפשרויות להתפתח. אתה צריך ליזום הרבה. אין בטחון תעסוקתי
מקום מעולה,  מקום לצמוח
יחס גרוע מהמנהל
חברה טובה לעבוד בה
תנאים טובים, סל רווחה מפנק
עבודה בסביבה מאתגרת
אווירה משפחתית ושכר הולם
חוויה מאוד מאתגרת
מבחינה כלכלית חברה מעולה ויציבה, טכנולוגית-יש מה לשפר
מעולה למי שמחפש יציבות וקידום בלי לעבוד יותר מדי קשה
מקום ביתי ומקצועי
סביר חוץ מזה משכורות נמוכות (יחסית)
מקום טוב לעבוד בו
מקום נהדר למי שמעוניין להתמקצע בפלסטיקה
אחלה עבודה, אווירה נוחה
חברה טובה, אנשים לא טובים לדעתי
חברה מעולה אשר דואגת לעובדיה ונותנת בטחון תעסוקתי
חברה שטוב לעבוד בה מקצועית ואישית
בית ספר מעולה לניהול ולקונפליקטים
בסדר בסך הכל לא יותר מזה
חברה גדולה מידי
מצויינת! איכותית , מאתגרת מאוד לעובדים
חברה עם פוטנציאל מדהים ואנשים מופלאים
חברה משפחתית אנשים טובים
סיבות  למה כן/לא לעבוד באלביט
מומלץ לצבירת נסיון
עד לא מזמן היה מקום מעולה עם הבטחת הכנסה
הרגשת גאווה בגלל שזו חברה בטחונית וזהו
מהנדס תקשורת טלדור
אתגרים, חוויות, אנשים טובים
אלביט מערכות בחיפה
חברה מאוד טובה. ממליץ בחום
חברה טובה מאד וממליץ לעבוד בה
חברה שמבטיחה ביטחון תעסוקתי אך עם שכר לא גבוה
מקום עבודה בסדר
פיתוח אוטומציה משרד המשפטים
אחלה חברה ואחלה אנשים
ממליץ לכל אחד שינסה לכנס ולעבוד בחברה
חברה שכיף לעבוד בה
מפעל פשוט מדהים
פחות מקצועי עבור מהנדס מכונות עוסק יותר ברכש
חברה מאוד חמה עם אווירה כיפית לעבודה
חברה שטוב להכנס אליה בשביל להתמקצע ולהתקדם מהר.
חברה טובה עם R&D חזק מאוד
שני בעלי תפקידים אשר אינם ישרים פוגעים קשות בחברה.
אחלה אנשים, לומדים הרבה.
מקום טוב אם מוכנים לפשרןת
מקום שכיף לעבוד בו
מקום עבודה מאתגר ויצרני בחברה מובילה בתחומה
חברה טובה מקום עבודה טוב
קצב איטי, שכר נמוך אבל העיסוק מעניין
חברה מדהימה- אנשים מדהימים אחד אחד
חברה נהדרת עם אווירה מצוינת
טוב כתפקיד ראשון להכרות עם מישלה
לא ממליצה לעבוד פה
חברה יציבה ומבוססת
חברה מעולה - מס' אחת מבחינת איזון בית ועבודה
חברת הייטק סבירה
נחמד לתקופה- בחוץ לא מתלהבים ממוניטין הרזומה שנצבר שם
נוח, לא מספיק מאתגר
עבודה מנטלית קשה
מקום נהדר להתחיל בו קריירה
כייף גדול מאוד לעבוד
חברה יציבה, פעילות רווחה
חברה טובה העתיד לא ברור
עבודה קשה אך מתגמלת
טובה להתחלת הקריירה
מקדמת מאוד בנושא התפתחות מקצועית
מנהל QA טוב, רמה אנושית גבוהה ואווירה טובה
חברה עם עניין גדול מאוד ואפיקי התקדמות מעולים
חברה טובה שמתפתחת
מומלץ אווירה נעימה לסביבה מעודד ת מתחשבת ומאתגרת
חברה קטנה ומדהימה
טוב כניסיון אבל לא ניתן להתקדם
משרד טוב נקי מתאים לעובדי המדינה
מעולה חשוב לה עובדים
עניין טכנולוגי והובלה בתחום
Interesting but demanding
מקום מושלם לצמיחה עבור מהנדס מתחיל
נוח אבל לא הייתי ממליץ 
בסה"כ לעבודה בין עבודות מקום סביר ונחמד
חברה אמריקאית גדולה עם כל המשתמע מכך
משפחתית מאפשרת ללמוד
לא קל - המון וויתורים
נותן הרבה ניסיון
מקום טוב אך קשה להתקדם
חברה מדהימה ואיכותית!!
אווירה טובה, משכורת נכנסת בזמן
מקום מעולה עם אנשים מעולים
בית ספר ללמוד ולהתפתח
אווירה ותנאים טובים, שכר נמוך
חברה מקצועית בעיה ביחסי אנוש
חברה שטוב לעבוד בא
where nobody cares bad company
ביטחון כלכלי סביבת עבודה נעימה שכר גבוהה ועד חזק......
לרווקים ורווקות בלבד
התחיל טוב והתדרדר
סהכ חברה טובה, אנשים טובים ושעות עבודה נוחות
משכורת נמוכה מאוד, ללא אופק שמאפשר את המשך התעסוקה לדעתי
מקום עבודה גמיש
טכנולוגיה מתקדמת
יציבה ובטוחה עם אפשרויות קידום
לא מומלץ חוויה שלילית תרבות ארגונית מדכאת
חברה מאוד דינמית לעבודה ראשונה
חברה טובה אך לא משמרת את עובדיה ולא מנצלת טוב את משאביה.
חברה ותיקה שמובילה בתחומה במשק
יש מקום לשיפור יחס בעובדים חדשים
חברה טובה להתחיל בה
אפשרויות קידום רבות
למתעתדים לפרוש, לא לצעירים
עבודה מצויינת עזבתי רק בגלל מעבר לעיר אחרת
חברה דינמית ויוזמת בתחום האנרגיה המתחדשת
טכנולוגיות חדישות, אנשים טובים
חברה טובה לעבוד בה
בניגוד לעבר, היום גם עם קביעות אין ביטחון והשכר נמוך.
חברה מאוד משפחתית
תנאי עבודה איכותיים
חברה מאוד דינאמית עם קצה עבודה מסחרר ואתגרים רבים
מתחילים מוקדם מסיימים יחסית מוקדם, יש שעות נוספות למי שמועוניין.
חברה טובה, אנשים טובים.
כדי להכיר את העולם הפיננסי יותר טוב
מקום טוב סך הכל
אווירה מעולה לעבודה
חברה שנותנת יותר ביטחון תעסוקתי מקידום מקצועי
אין בטחון תעסוקתי
חברה דינמית וצעירה
חברה קטנה ומשפחתית
חברה נוחה לאימהות ואנשים שמתחילים את דרכם בתחום
לא אחזור לשם. חברה שאינה מטפחת את עובדיה
הכל תלוי בלקוח אצלו אתה עובד
בית חולים ממשלתי
חברה טובה לשנים ארוכות
חברה יחוידיית ומאתגרת מאוד
נעים לעבוד אנשים טובים
אנשים מדהימים, אתגר ועניין.
אווירה צעירה ואפשרויות קידום רבות
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מועלה, מומלץ לעבוד שם
חברה בצמיחה, הנהלה מאוד מעורבת ואכפתית
היתה חברה משפחתית, והפכה לחברה שלא נעים לעבוד בה
חוזה העסקה ארעי
אחלה מקום עבודה לאגרונום מתחיל
חברה מצוינת, חבר'ה מעולים, משקיעים מאוד ברווחה והדרכה
מקום מצויין ללמוד
חדר אוכל נחמד ואוכל טוב
יציבות, אנשים, גמישות
תעשו טובה לעצמכם - חפשו מקום אחר לדעתי
חברה שטוב לעבוד בה למרות החסרונות
חברת אבטחה מעולה
חברה מעולה תנאים טובים עבודה משתלמת
חברה שטוב להתחיל בה לרכוש ניסיון וידע ולהתקדם הלאה
חברת תיקשורת גדולה נוחות עם פשרות במשכורת ובאתגרים
חברה מעניינת מאוד לאנשים שאוהבים עצמאות ואתגר.
נסיון טוב להמשך הדרך
ביחס לחברות גולגלות אחרות סהכ חברה טובה
חברה משפחתית ואווירה טובה, מתגמלת מאוד כייף
חברה מיוחדת ואיכותית ביותר ממליץ בחום להשתלב בה
חברה טובה , תנאים סבירים
אסור לפספס את ההזדמנות
מקום עבודה טוב בהרבה בחינות חוץ מהשכר!
חברה נעימה, משפחתית, יציבה עם המון אתגרים מקצועיים
מקום טוב בסך הכל
חברה נמצאת בהתקדמות טכנולוגית
חברה נעימה, מכבדת ומאתגרת
מקום צעיר ודינאמי
חברה צעירה שמתנהלת כמו סטרטאפ
מקום נעים ולא תובעני
חברה שיודעת לשמור ולשמר את ההון האנושי שלה
תחום שירותי הבריאות הציבורי, מחסור במשאבים, הנהלה לא יציבה
בגדול חברה טובה עם המון המון בעיות.
מקום מושלם לאנשים שחיים ונושמים ספורט בכלל וכדורגל בפרט.
מקום טוב להתקדמות מרצועית עם אנשים טובים
חברה קשה. נוקשה .....
נחמד אבל לא מספיק מתגמל
מלם תים ממליץ לבדוק אפשרויות נוספות
מקום טוב ללמוד בו את התחום בצורה המקצועית ביותר
מקום טוב בתור התחלה.
קמעונאות על יתרונותיה וחסרונותיה
חברה גלובאלית לצד משפחתית
מוצר מעניין ויחודי
חברה עם מיתון חזק,שכר ממוצע,נוח וגמיש שעתי
מדהים בין עבודות, השלמת הכנסה
מקום עבודה איכותי  אנשים נחדמים ומלמדים
משכורת קבועה הזדמנות לעזור לאנשים
חברה ללמוד בה, שכר מאוד נמוך
התמזגב עם mellanox
בטחון ומקום מהנה ומאתגר
חברה צעירה בצמיחה מטורפת
מקום טוב לחסרי נסיון ומתחילים
חדשנית, רעיון מעולה
חברה מצויינת. מאד מומלץ
אחלה אנשים אחלה אוירה התקדמות מקצועית צופה עתיד מעולה לחברה
חברה וותיקה ויציבה. אווירה נעימה ומשפחתית
מקום עם סה"כ תנאים טובים, אך לא יתאים לכל אחד.
חברה יציבה. הנהלה מעולה. אפשרויות קידום
נחמד אבל לא מתגמל
חברה בלי עתיד ורוד
חברה טכנולוגית, מתפתחת, הרבה אתגר
חברה מעולה במיקום טוב
עבודה באווירה טובה, תמיד מנסים לקדם אותך ויודעים לפרגן.
אנשים, תנאים, ביטחון
בירידה ,אוירה קשה .
חברה בצמיחה מתמדת, אווירה טובה ואנשים מוכשרים.
חברה עם הרבה אנשים ממגוון מרשים של מקומות
חברת הייטק עם תנאי העסקה בינוניים
חברה קטנה לצבור ניסיון
חברה גרועה שלא מאפשרת עבודה רגילה
אוירה מצויינת, מחלקת רווחה של ewave חברת האם מתחת לכל ביקורת
חברה משפחתית עם אוויר
חברה מעולה להתחיל בה את הקריירה
חברה מבוססת ורצינית עם המון אופציות לתפקידים שונים
בסה"כ חיובי לקדנציה קצרה
למדתי הרבה אבל האווירה הלכה ודעכה כל הזמן
לא ברור מה הכיוון של החברה. היחס והתנאים לעובדים מתדרדרים לדעתי.
טכנולוגיה ומורכבות
חברה מתרכזת בתכנון ניהול והקמת פרויקטיים בתעשייה
חוויה שונה, התפתחות אישית
חברה מעולה יודעת להתנהל
חוסר שיתוף פעולה בין סניפים
טכנולוגיה מדהימה
ארומה לטובה וללא ניסיון
מעולה לאנשי משפחה
מובילה בארץ בB2C - נסיון יחודי ומקצוענות מספר אחר
מסודרים ופועלים לפי חוק
חברה לא משהו בכלל
עבודה נוחה לאמהות ללא רצון בפיתוח קריירה
עבודה שמשלבת בית
מאוד מתאים לסטודנטים
מהנדס באינטל קרית גת
אווירה של סטארטאפ בחברה יציבה
מתפתחת לכוון הכי טוב
יציבות בצל הבינוניות
חברה שטוב לעבוד בה
חברה וותיקה, מתנהלת בהתאם
מקום טוב להתחיל
חברה יציבה, אך לא שמה דגש על ההון האנושי
ממליץ בתור עבודה ראשונה בלבד
בית ספר לתעופה...........
שכר טוב וסביבת עבודה נעימה
סביר, מה שאפשר לצפות מתעשייה בטחונית
שכר יחסית גבוה במשק
אחלה חברה לעבוד.
חברה שכיף לעבוד בה
חברה מצוינת בהחלט לבעלי משפחה
עבודה טובה לחיילים משוחררים
חברה מעולה ומצליחה
חברה מדהימה, טכנולוגיה מתקדמת, אנשים והנהלה טובה
חברה יציבה, סביבת עבודה נעימה ומאתגרת, הנהלה מצויינת ומתחשבת
בסדר גמור חברה נחמדה מאד מאג
חברה מצוינת כיף לבוא לעבודה
מקום שלא הייתי ממליץ לעבוד בוא
חברה שמרנית בתחום התפעול אך מתקדמת טכנולוגית
חברה גדולה שמעסיקה המונים.
חברה נחמדה ותחום מעניין
חברה טובה מאוד, אווירה טובה.
שכר נמוך באופן יחסי לשוק
חברה טובה למי שמחפש יציבות
משכורת לא גבוהה
אחריות גדולה תפקיד מעניין
עבודה מעולה לתקופה קצרה, לא לטווח הארוך
מוצר ידוע ומצויין
עבודה מאתגרת בסביבה טכנולוגית מתקדמת
התפתחות מקצועית
חברה מצוינת, משלמים טוב
חברה טובה. תנאים טובים
אפשר ללמוד הרבה בחברה מבינת הרכבות ואינטגרציה
רק בשביל כרטיסי טיסה
לדעתי אווירה לא נעימה, אף אחד לא מחייך שם. מותגים טובים
חברה הפועלת לפתח מערכת חדשנית יחידה מסוגה בעולם
אחלה חברה- שעות עבודה נוחות  במיוחד
חברה מיוחדת, חדשנית עם הון אנושי מדהים
חברה עם אנשים איכותיים
אם היתה אפשרות לא היתי עוזבת אותם אף פעם. 
מעולה,תנאים טובים מאוד
חברה נחמדה תחום משעמם.
לא רע בתור עבודה זמנית, מעולה לסטודנטים
תרבות מקצועית גרועה
חברה חזקה טכנולוגית
חברה קטנה שאין אפשרות להתפתח מבחינת שכר ויכולות
חברה הידרדרה לאחרונה
חברה נעימה עם עובדים מדהימים ורווחה טובה
רווחת עובדים ברמה גבוהה מאוד, משכורות נמוכות.
מקם מאוד נחמד לגדול בו
משפחה. כייף לבוא לעבודה
לדעתי החברה עוברת משבר ברגעים אלו
בפועל חברת כוח אדם של העיריה למרכזי הספורט והקהילה
חברה עם DNA ללא עתיד ברור לדעתי עם אנשים שכיף פשוט לעבוד בסביבתם
חברה בטוחה וחזקה
חברה שתומכת בעובדים ומאפשרת להביא רעיונות חדשים לקידום החברה
חברה "משפחתית" קטנה ומיוחדת לטובה
חברה יציבה ומבוססת
חברה הוגנת וראויה
חברה טובה. רעיון גאוני. עם פוטנציאל גדול
חברה יציבה עם אנשים ומנהלים טובים
חברה יציבה ומוערכת בשוק
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה בראש צעיר, אפשרות ללמוד המון
תקופת לימודים ארוכה עם אנשים טובים בדרך
חברה מצויינת לגדול בה
חברה משגשגת וטובה לכל האוכלוסיה
מקום טוב לעבוד בו
דיור מוגן יוקרתי בדגש על שירות
עבודה פיזית קשה, עבודה תחת השמש או תחת סככה עם אבק ורעש מזיק
חברה מבוססת ומתקדמת
נחמד ביותר ואני חושב שיש עתיד
משרד ותיק שנשאר במקום
רד תל אביב, תל אביב
סייבונט חברה עם עתיד
תעבוד כמה שיותר תקבל כמה שפחות
מעניין בייחוד מכיוון שאתה עוסק בנושאים חשובים
היתרון בביטחון באווירה הטובה ובנוחות
אחלה חברה, מקצועית, נעימה וכיף לבוא לעבוד
תנאים טובים ומקום נוח משכורת יחסית טובה למוקד
מתאים לסטונדטים
אין מספיק נסיון טוב על מנת להמשיך הלאה בעולם ההיטק.
אוירה טובה משפחתית
חברה מפלצתית שאתה בסך הכל מספר חסר חשיבות לדעתי 
צה"ל בתחפושת אזרחות
חברה רצינית עם מוצר מדהים
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה מציע תפקידים מאתגרים
מתאים לשילוב עם חיי משפחה
מעניין מאוד. ביטחון תעסוקתי.
מקום של פעם, בסגנון של תעשייה אווירית
מקום עבודה נעים ותומך
חברת ביטוח מובילה
חברה טובה שאיבדה את דרכה
נחמד.....
...............
בתקופה לא טובה ולא בטוח שזה זמני
לא מומלץ.. חברה בלי כבוד לעובדים והרגשה של דכאון לדעתי
אווירה משפחתית. עצמאות בתפקיד
איזון עבודה בית!!
חברה מדהימה!!!!
שפיר הנדסה היא חברה גדולה ומעניינת
מקום טוב אבל לא לכולם
מקום נעים ונוח, תומך בסוגים שונים של עובדים
חברה טובה אוירה טובה
חברה מעולה לתחילת הקריירה
העובדים שמים רגליים אחד לשני.
חברה שטוב לעבוד בה
מתאים מאוד לצעירים לפני תואר
חברה יציבה ובעלת חוסן
טכנולוגיה מרתקת
מקום מצוין פותח דלתות
מגוון רחב של תפקידים
אין מקום יותר טוב
חברה טובה מאוד ברווחה
חברה דינמית ומתפתחת
לא מומלץ אם מעוניינים לפצוח בקריירה
מקום טוב לעבוד בו. בטחון תעסוקתי גבוה
חברה "משפחתית" עם יתרונות ברורים לסטודנטים
חברה גדולה שרואה בעובדים כמספר במערכת
חברה מעולה עם אנשים מדהימים שאוהבים לעזור
מנהל אכפתיים ומתחשבים 
גמישות עם העובד
ומשפחתיות
ניסיון מקצועי טוב
מי שמחפש לעשות כסף אחרי צבא /לפני תואר זה נחמד...
חברה מכירות ותמיכה טכנית
מקום מעניין ונוח לעבודה
חברה כושלת, ניהול שערוריתי, יחס אנוש מתחת לכל ביקורת
מתנהלת כחברת כ"א לא רואה את טובת העובד
חברה עם אווירה מאוד טובה וחוץ מזה אין עוד שום דבר טוב
אחרי 5 שנים מפטרים בטוח
חברה שעוברת תהפוכות, מצב לא יציב כרגע. אבל חברה עם גב חזק
המוסד לא מאפשר הרבה אפשרויות קידום, אין אופק לעובדים.
ביטחון תעסוקתי בחברה מאד מצליחה
היתה חברה טובה אך כיום עומדת להיסגר בישראל
תנאים משפחתיות מקום עבודה מסודר
בית ספר מעולה למי שמעוניין ללמוד תקשורת
חברה יציבה עם אתגרים
אירגון גדול עם הרבה עניין
חברה משפחתית, חמה ומתחשבת
פוטנציאל אדיר וחוסר הלימה בין יכולות הארגון לבין הציפיות
באזרחות משלמים יותר טוב
תנאי העסקה נוחים
ביזנס מעניין, רמה מקצועית בינונית
עבודה נחמדה שכר נאה ותנאים טובים ומכבדים
מקום יציב ומשפחתי
החברה הגדולה בעולם לפיתוח וייצור שבבים
יציבות ואמינות . אנשים
מקום עבודה מאתגר ומספק
חברה ללא צביון תעסוקתי לדעתי
חברה טובה לעבוד בה
רצון להתקדמות בעוד תחום
ממליץ בחום. הנהלה קשובה. אתגרים מקצועיים. ניתן ללמוד המון
משתלם אבל חברתית לא פשוט
סביבת עבודה מעניינת
חברה משפחתית שכייף להגיע לעבוד בה
שווה להגיע עם תואר מאוניברסיטה.
חברת הייטק בסגנון אמריקאי
חברה טובה לעבוד בה...........
חברה מיושנת עם תהליכי עבודה מסורבלים
מקום מעולה לאתגרים והתפתחות מקצועית
בינוני בסדר מקום סביר לעבוד בו
אווירה משפחתית כיפית אנרגטית
עניין. דינמיות. התפתחות מקצועית.
הרבה פרוייקטים עוברים להודו, שעות מאוחרות ובלחץ תמידי
משפחתיות ומיקום טוב
חברה צעירה עם חזון אדיר
מומלץ בחום! בית ספר מצויין שמגייס גם ללא ניסיון
חברה טובה למתחילים
חברה מהממת, הלוואי ולא הייתה נסגרת
מקום עבודה מעולה
חברה גדולה ויציבה
מקום סביר, תנאים כללים סבירים, מאוד נח לשלב לימודים
מקום עבודה שלומדים ממנו הרבה
משרד ממשלתי מה כבר יכול להיות
חוויה לחיים אנשים טובים
מעניינת מאתגרת, הון אנושי טוב
מקום מעניין לעבוד בו
מקום טוב חברה משפחתית מפרגנת ותומכת
בטחון תעסוקתי אבל טובעני ומדכא
שורה טובה לקורות חיים
תנאים סוציאליים ומשכורת מעולים
עדיפות אחרונה, לעת מוצא.
איזון בין עבודה למשפחה אך ללא אופציות התפתחות מקצועית
אוירה ואנשים מעולים.
חברה דינאמית לאנשים צעירים חסרי ניסיון לאחר תואר
תחנה מעולה להתנעת הקריירה
חברה טובה בסך הכל
ממומלץ אולי לנסות
חברה מדהימה ומעניין לעבוד בה
חברה מעולה עם שכר הולם ותנאים מעולים
שירות מעל הכל, גם לעובדים וגם ללקוחות. מקצועית מאוד
בתחומה.
נחמד לא רע אך גם לא משהו מיוחד
קורפרייט נעים אך הבירוקרטיה מקשה
אין לי בעיה לחזור לעבוד שם
מקום מתאים לדרישות שלי
מלחמה מתמדת ומיותרת בין העובדים
חברה מדהימה עם עתיד מבטיח
חברה מעולה, תנאי העסקה ו HR מעולים, אתגרים מעניינים
סיסקו היא חברה שטוב להיות בה אבל קשה להיות בה לאורך זמן
חברה מצויינת המשקיעה בעובדיה
מקום עבודה טוב ובטוח
משפחה אמיתית ואוהבת
עבודת מעבר. לא יותר מזה.
צים רווחה ויציבות בעבודה
מקום נחמד לסטודנטים
בכל זאת נהנתי לעבוד שם
חברה מצויינת בעלת מוניתין וערכים
יחס המנהלים לדעתי קצת לא טוב בהתנהלות
חברה תומכת .תנאים סה"כ טובים בהחלט
אין התקדמות בשכר קבלת קביעות כרוכה בהמון בקשות
שומרת אותך חסר מוטיבצייה להרבה זמן
חברה צעירה, דינאמית ומאתגרת
חברה עם תרבות ארגונית טובה ומכבדת, כרגע בקשיים כלכליים
אחלה אנשים חוויה מאתגרת ומקצועית
since the acquisition by NCR -  not so 
לא משהו בכלל, רק נחמד
חברה מעולה לתפקיד או שניים
מקצועית מאוד, הנהלה מעולה שמובילה את החברה קדימה
חברה מובילה ומקצועית בית ספר לניהול ודוגמה אישית
בחירת שעות עבודה שמתאימות לך
חברה טובה בסה״כ
יחסי אנוש לא נעימים לדעתי מצד ההנהלה
איזון עבודה משפחה
אחלה חברה ואנשים
חברה באוירה משפחתית
חברה מעולה תנאים טובים.
שכר מהנמוכים במשק- מדיניות קליטה בעייתית לדעתי האישית
תוכנית מצויינת לקידום תלמידים מוחלשים בבית הספר
אנשים טובים ואכפתיים, בית ספר למקצועות הביולוגיה
Great place to grow with friendly vibes.
בסדר, לא יותר מזה משהו שם לא מתרומם לדעתי
חברה מאתגרת מאדבתפקידים
מתאים אך לא לכל אחד
לא ממליץ לאנשים שרוצים להתקדם
בית ספר לגיוס טכנולוגי
עשוי להיות מקום טוב לעבוד בו. תלוי תפקיד ויחידה
חברה יציבה, בית ספר טוב
מקום עבודה יציב , אבל מאוד תובעני וקמצן
בסדר, חברה לא יציבה
חברה סטנדרטית ורגילה
חברה מצליחה עם תנאים טובים
משכורת טובה, תנאים טובים
חברה מצוינת. אנשים טובים. ממליץ בחום.
מאוד נהנתי לעבוד שם
מקום טוב להתחיל בו
מקום תחרותי עם משכורות טובות
חברה טובה להתחיל להתברג בשוק העבודה בגיל צעיר
חברה צעירה ברוח
חברה שטוב לעבוד בה
מקום טוב לאימהות
חברה מצוינת שאכפת לה מעובדיה
מקום עבודה נחמד לעובד IT
תרבות ארגונית תחרותית ולא נעימה.
ארגון גדול באווירה משפחתחת
מקום עבודה בטוח. דואגים לעובדים
חברה טובה ונעימה
חברה שמעבידה את עובדיה בפרך לדעתי
חברה יציבה וטובה
אחלה חברה ביטחון תעסוקתי
סביבת העבודה נוחה ואנשים מאוד טובים
איזון מושלם בין בית לעבודה
חברה בינלאומית מובילה בתחום . משפחתית מאוד
כדאי לעבוד בחברה סך הכל ייציבות כלכלית
חברה שמאוד משקיעה בעובד ברווחה אבל לא מתגמלת בשכר
מקום מעולה! יציבות תעסוקתית
חברה מצויינת ששמה את העובד לפני הכל.
מקום יציב, פיתוח מוצרים מורכבים מאד
חברה מצויינת, אבל העבודה שוחקת
אגד תחבורה ציבורית
אווירה טובה, אנשים מדהימים.
חברה טובה. מקום טוב לעבוד בו
אין חיים - אבל תשלום הוגן
עבודה מאתגרת תחת עומס כבד.
שכר טוב ומתגמל לפי שמוכר
לא באמת חברת הייטק לדעתי
ארגון בירוקרטי עד כדי ייאוש
היה נהדר לעבוד בחברה.
חברה אמינה וטובה לעבודה
אנשים נחמדים ומכבדים, משלמים המשכורת בזמן לפי החוק
חברה עם אווירה טובה ותנאים נוחים
Work-life balance
מקום שנעים לעבוד בו
חברה מבוססת ויציבה
יש המון עניין, תנאי העסקה טובים. אנשים נעימים.
מעניין ציוני שכר נמוך
לימוד תהליכי עבודה בתעשייה
חברה משפחתית מאתגרת מאד שואפת למצויינות
בנק לא מוצלח ללא עתיד גרוע לעובדים
חברה טובה כמקפצה וצבירת נסיון תעסוקתי
חבל על הזמן שלכם
בסדר גמור היה נחמד ונעים
חברה שטוב מאוד להתפתח בה
חברה טובה מנהלים פחות
סביבת עבודה נעימה
מקום מאתגר ומפרגן
עבודה בתעשיית הייצור
עניין, אתגר יציבות
חברה יציבה עם גב כלכלי
מקום טוב להתפתח בו כמהנדס חסר ניסיון
טכנולוגיה מעניינת ואווירה טובה
חברה איכותית לרצי מרתון
דוגלת בקידום ופריחה של עובדים אצלה בחברה
עבודה לא רובוטית
תנאי עבודה טובים
הזדמנות ללמוד ולהתפתח בהרבה תחומים. אנשים טובים הנהלה חלשה.
אחלה מקום להתחיל בו
מפעל מתקדם בתחום הפלסטיקה
מקפצה מקצועית לרואי חשבון צעירים.
אוירה צעירה ודינמית.
כדאי לצורך קבלת ניסיון
מרכנתיל דיסקונט
עבודה בנקאית בסיסית המשולבת יותר ויותר בעבודת מכירות מאסיבית
עבודה נוחה וטובה
יציבות מקצועיות נתינה
אתגר מקצועי רב, תרבות ארגונית ולקוחות - לא לבעלי לב חלש.
חברה טובה ויציבה
חברה מעולה משקיעה בעובדים שלה.
חוות דעתי סהכ לא חיובית ככ
חברה מעולה וממליצה לעבוד בה
חברה טובה למתחילים
מקום טוב לפתח קריירת BI
אבגול חברה נהדרת א
חברה בצמיחה, הירככיה שטוחה, תחלופה גבוהה של עובדים
מתאים לסטודנטים
מקום נחמד לעבודה ראשונה
חברה טובה,סביבת עבודה נעימה, דואגת לקידום מקצועי
מעניין, מאתגר ומספק
מנצלת את העובדים
לא ברור עוד כמה זמן החברה תחזיק מעמד. 
נטו לצבור ניסיון
החברה מספקת נקודת פתיחה טובה
חברה עם שאיפות רבות
לא מומלץ בכלל, יחס מזלזל, אין הערכה לשום דבר שנעשה
מוצרים ומערכות מורכבות ומעניינות.
מתאים למתחילים בתחום
לא משהו כחברה שנותנת שרותי מיקור חוץ
אנשים טובים, ביטחון תעסוקתי, הכשרה וראשי צוות טובים
מקום טוב להתחיל
בית ספר מקצועי למקצועות רבים בתחום
מקום טוב לאמהות
אחלה מקום להתפתח בו
אוירה ואנשים מעולים
חברה רווחית, המובילה העולמית בתחומה, אך לא הכל ורוד
ביטחון תעסוקתי וניהול מקצועי
חברה טובה עם ביטחון תעסוקתי
חברה לא מאורגנת ולא מפתחת
אנשים טובים ואוירה משפחתית למרות שהחברה גדולה
מקום עבודה כמו משפחה
חברה צעירה ודינאמית
אני אישית לא ממליץ כלל על החברה
חברה נחמדה ולא יותר מזה
כלוב של זהב ,האומנם?
מקום מסודר עובד לפי נהלים וכללי בטיחות ומקצועיות גבוה
חברה מצוינת ומחויבת לעובדים שלה
מקום מאוד מוצלח בעבר. העתיד פחות ברור
היו היתה וטוב שכך
מעולה לעבודה ראשונה
בזבוז של זמן יכולת להתפתח יותר במקום אחר
שכר טוב, בונוסים ותנאים נלווים
בסדר גמור יש תנאים טובים ושכר טוב
חברה בינלאומית איכותית כוח אדם איכותי
מומלץ מאוד חברה מעולה
חברה טובה לא יותר מזה
סה"כ עבודה מצויינת
חברה מעולה לכניסה לעולם הייטק
חברה טובה ונוחה מאד לבעל משפחה
חברה שאני נהנה לעבוד בה
חברה עם המון אתגרים טכנולוגיים, הנהלה חובבנית לדעתי
מקום מעולה להתחלת קריירה בהייטק
אתגר גדול תחום מרתק אנשים טובים
חברה מצליחה דואגת לכלל עובדיה
עבודה מעניינית ומתגמלת בסביבת אנשים איכותיים
אחת החברות המובילות בתחום האשראי
חברה מושלמת מאוד
חסרת מעוף וחדשנות
מושלם ביותר מומלץ ביותר
מרקם אנושי טוב, גמישות בשעות עבודה, אפשרויות קידום מוגבלות
ארגון גדול שדואג לרווחת העובדים גמיש מבחינת אפשרויות
לא נעים להיות בה
חברה עם המון עניין ואתגרים כאחד
מומלץ לסטודנטים בעיקר
יש מקום לשיפור בתחום יחסי אנוש
אכפתית ודואגת רווחת העובדיפ
חברה מאתגרת ומשפחתית
אחלה בית לעבוד בו
ממולץ כמקום עבודה הראשון בחיים
מקום עם תנאים מצויינים, מעניין עם המון אפשרויות קידום
חברה מעולה יחס טוב , תנאים סוציאליים , וכוח אדם איכותי
מומלץ עם הסתייגות
ממליצה מאוד בשל השכר המתגמל והנוחות בעבודה במשמרות
חברה מדהימה שדואגת לאנשים שלה
מפעל לכל דבר ועניין
סביבה נעימה להגיע בבוקר
אנשים נהדרים, תנאים גרועים
חברה מעניינת עם אנשים מעולים
ממליץ לעבודה בחברה
צריך מראש לסגור את כל ההבטחות בכתב
אחלה חברה, אנשי מקצוע מעולים
לא טוב חברה ממש לא מתחשבת
מקום טוב ללמוד אבל אין חיים
מי שמחפש מקום עמיד ובטוח אבל הנהלה שמתחלפת כל שניה
חברה טובה מאוד לעבוד בה
לדעתי חסרת יתרון יחסי בשוק התחרותי שלה
אירוקה לא מערכיכם את העובדים שלהם
למידה לכל אורך העבודה
סה"כ חברה נחמדה אבל לא בדיוק סטארט אפ טיפוסי 
המקום מאוד מאתגר ומעניין, אנשים מקצועים ומלא אתגר
חברה יחסית סבבה
לא מקום נהדר לעבוד בו
חברה ותיקה בין המובילות בתחום הגבייה
חברה טובה למתחילים
חברה מעולה - עניין ואתגר טכנולוגיות הכי חדשות בתחום
חברה סולידית וצומחת
קשה להתפרנס בחברה הזאת
חברה בבעיה קושי בצמיחה מקומית וגלובלית
מקום טוב לעבוד בו
היום לא כדי לעבוד בחברת חשמל
צוות 3 חברה לשמירה
חברה קיבוצית קטנה ומשפחתית
חברה שלא שואבת את החיים מהעובד משאירה לו זמן לפנאי
חברה מובילה, אנשים חכמים מאוד, תנאים מצויינים
ממליצה לעבוד בזארה
חברה דינמית, משפחתית עם אתגרים
טכנולוגיה מעניינת, גרעין של מפתחים מוכשרים
חברה טובה לעבוד
חברה טובה לעבודה בו
נחמד לתקופת מעבר
אחלה חברה שכייף לעבוד בה אווירה טובה ונעימה
מקום טוב לצעירים
אווירה טובה. אנשים איכותיים וערכיים. מטרה לשמה שווה להשקיע
עוד חברת גולגולות בשוק הישראלי
ארגון גדול ויציב (היום..) עם עתיד לא ברור
חברה מעולה. יחס מעולה
עבודה  נעימה ואווירה משפחתית
הקורונה הראתה שטובת העובדים לא מעניינת את החברה לדעתי
מקום טוב לעבוד בו כסטודנט
חברה שניתן להתקדם בה משמעותית
חברה מעולה. תפקיד מעניין ובעל ערך רב.
שכר זעום לעומת המאמץ 
אחלה חברה שווה להיות שייך
נוק אופרטור - אחלה חברה להתחלת הקריירה
חברה בתחום הבידור
הזדמנות לקידום,
חברה טובה בסה"כ.
נחמדה יש מקום להתפתחות
אחלה.       לסטודנטים
מקום טוב לעבוד בו
עדין חברה טובה אבל לא כמו פעם
חברה שאיתה אפשר להתפתח מקצועית
מקום סביר להתחיל איתו
חברה שהיא משפחה, עם אופק גדילה והתפתחות
אחלה חברה לעבוד בה, ממליץ בחום
אוירה משפחתית, יציבות כלכלית
בטחון תעסוקתי גבוהה מאוד ותנאים טובים מסביב
יחס, התחשבות ואנושיות מעולים
עבודת סטודנטים ולא יותר,טיסות חינם
אווירה נעימה, עבודה מאתגרת, אך קיימת "תקרת זכוכית"
החברה נכנסת לפיתוח טכנולוגיה חדשה ולכן זה זמן טוב
החברה יציבה, ויש בטחון תעסוקתי
מקום עבודה שיכול להיות מצוין אך מנוהל בצורה מאוד לא מקצועית
מקום מצויין להתחיל בו את הקריירה
אחלה אווירה, סביבה צעירה, שכר משתלם בשישי שבת.
לא מקום שכיף להיות בו
תנאים סוציאלים טובים
חברה יציבה עם תנאים טובים
אין דאגה לעובדים
חוויה לעבוד בישרוטל
חברה בטחונית משפחתית ויציבה
מקום מצויין לקידום והתפתחות
חברה דינמית טובה למי שרוצה ללמוד ולהתפתח לאחר סיום לימודיו
אווירה טובה, להרגיש שייכות , יותר מחברה זו משפחה
חברה עם פתרון ייחודי בתחום עיבוד וידאו לשוק המקצועי
חברה מקצועית עם הפנים לעובדים
אולם מצויין הנהלה מדהימה התחשבות ותנאים נוחים
חברה משפחתית עם אנשים מעולים
מקום טוב לעבודה ראשונה אחרי צבא
מקום עבודה מעניין, אחלה קרש קפיצה לשלב הבא
העבודה מדהימה אבל לא מתאימה לאמהות
עבודה סביב לשעון
חברה טובה אך לחוצה
חברה חדשנית ופורצת דרך
ההון האנושי זה היתרון הגדול.
מקום גרוע לעבוד בו. 
מצוינת ... שכר נמוך יחסית
תנאים נוחים קידום איטי
מקום טוב לצעירים להתחיל בו
חברה בסך הכל בסדר
טוב בשביל התלמדות ראשונית
מקום טוב לגדול איתו
מקום טוב לסיים קריירה
חברה מאוד מאוד נוחה אך לא מאתגרת מספיק
מרגישים בה בבית
מומלץ בחום,אוירה טובה,יחס אישי מעולה.
בטחון ומשפחתיות
יכולת קידום ומגוון רחב של תפקידים
חברה גדולה, תלוי באיזה צוות נמצאים
חברה מצוינת, אפשרויות קידום מעניינות
אחלה חברה, כיף להגיע כל יום
אווירה משפחתית לצד פיתוחים בחזית הטכנולוגיה
חברה שנותנת הזדמנויות לאנשים ללא ניסיון כלל
חברה טובה לעובדים
מקום מדהים, לב העשיה במדינה
חברה שהיא בית, קל להתקדם ולזוזו בתוך תפקידים בחברה
חברה משפחתית, מצליחה בתחומה
אתגרים גדולים מכל הבחינות
חברה אמריקאית עם עתיד טוב . מנכל מבריק
חברה עם שדרת ניהול צעירה עם הרבה פוטנציאל לצמיחה
חברה אתגרית עם כבוד לעובד ולזמנו הפרטי
מקום יציב עם אפשרויות התפתחות וגיוון
מקום טוב לעבוד בו
התנהלות טובה כלפי עובדים
חברה טובה לאנשי מחשב מתחילים
אחד המוצרים הגדולים עובר להודו
תנאים טובים.עתיד ובטחון תעסוקתי עגומים.
חברה מאד מתגמלת
חברה טובה בעבר כיום פחות
טכנולוגיה אווירה טובה ומעניינת
חברה מעניינת ועבודה מאתגרת. מאפשרת קידום מקצועי
חברה טובה ומתחשבת ישנה אוירה טובה
חברה מעולה כיף מאוד לעבוד שם,אחלה אנשים
חברה טובה שכר נמוך
חברה טובה המון פעילות בחול
חברה חזקה בשוק עם המון אתגרים
חברה יציבה בלי יותר מידי פיתוח
מסגרת משפחתית ועוטפת
חברה מצוינת עם המון אתגרים ומוצרים מעניינים הרבה אפשרויות
מעולה מאוד ממליץ
חברה טובה המפנקת את עובדיה
קורפורט אמריקאי קלאסי
חברה מעולה,אווירה טובה
יציבה מוצר מורכב מאוד ומעודדת חיי משפחה
אתגרים בחינם כי יש אתגרים והשכר חינם
עבודה מתאימה לתקופה זמנית ולסטודנטים
חברה גדולה ויציבה, תנאים טובים
חברה במגמת עלייה
חברה טובה ומובילה בתחומה
נחמד למי שקרוב אין קידום טכנולוגי
חברה שכיף לעבוד בה. מאד משפחתית
בסך הכל חברה טובה
רמה גבוהה - עבודה קשה
טובה מאוד חברה גדולה ומקצועית
חברה טובה, אנשים טובים
חברה טובה עבודה בלחץ
חברה טובה אבל אין יציבות תלויים בחברת האם
אווירה לא נעימה לדעתי 
שילוב עבודה בית
חברה שמפתחת טכנולוגיות בסביבה מאתגרת
ממליץ לעבוד בקורנטק
מקום מעולה לעבודה אחרי התואר
חברה מצויינת להתחיל בה את הקריירה
לדעתי לא מומלץ, הנהלה שלא תתרום כלום לעובד וחושבים רק על עצמם
משרת כניסה מעולה
אוניברסיטה לחיים
מקום מצויין יחס טוב
אם יש אלטרנטיבות אחרות רצוי להתרחק ממקום זה לדעתי.
לומדים המון וכל הזמן, לא עוצרים
מקום עבודה יציב נעים ורגוע.
מקור פרנסה טוב למי שמעוניין להשקיע במשפחה (בעיקר אמהות)
חברה טובה עם לא מעט יתרונות רווחה
משפחתיות, אגף משאבי אנוש שעובד
מקום טוב לעבוד בו כעבודה זמנית לפני/במהלך תואר
חברה מעולה עם אנשים איכותיים
אין עתיד ארוך טווח לחברה
חברה שנעים לעבוד בה
חברה מובילה העובדת בקצב מהיר ומפתחת מוצר מוטס בחודשים ספורים
אוירה ולחץ 12 שעות ומשכורת על הפנים  ומשחקים במשכורת
עבדתי בחברה כמעט שש שנים חברה משפחתית
חברה דינמית וצומחת כול הזמן
חברה מעולה ומומלצת
מקום טוב ומעניין להתפתחות
חברה מעולה, ממליץ בחום.
מקום חממה כיפי ומשפחתי
חברה שהיא כמו משפחה!
חברה יציבה ומעניינת
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מומלצת לעבודה נעימה ובטוחה
חברה נהדרת מבחינת אווירה (נסגרה)
חברה בינונית עם דרג ניהולי בעייתי 
לא ממליץ להתקרב לחברת אופיל
כיף אחד גדול בחברה גדולה
לסטודנטים בלבד ונטו
חברה טובה ותנאים מעולים
אפשרויות מגוונות להתקדם
חברה כיפית וצעירה שממש סבבה לעבוד בה
מקום טוב לתקופה קצרה לא לחיים
מקום עבודה טוב שמספק נוחות
אחלה חברה- גדולה מאוד, תנאים טובים
מקום מעולה להתחיל בו!
יהלום לא מלוטש, אבל עם ניהול טוב יכולה להיות מובילה בתחום
טוב לניסיון ראשוני
עבודה קשה ומאתגרת אך מספקת ומכינה אותך לתפקיד הבא
מומלץ לביטחון תעסוקתי
אחלה עבודה לסטודנטים בשמורות עצמם
חברה בסדר בסך הכל
אינטגרטורית גדולה עם הרבה לקוחות.
חברה טובה עם עתיד לא ברור
אחלה אנשים ואיזון טוב בין משפחה לעבודה
מתכנת full stuck
מלכודת דבש, אלא אם כן מצליחים להיכנס לקביעות
הון אנושי נדיר, אווירה צעירה
לא כדאי לעבוד בבנק לא מעונינים לקדם אף אחד
מעולה, סביבת עבודה מדהימה
חברה טובה ונעים לעבוד בה
מקום יציב וטוב לעבוד
אנשים טובים וחמים
חברת תוכנה ענקית לטוב ולרע (:
תלוי באיזו אשכול אתה נמצא
חברה טובה לעבוד בה. בעיקר לסטטדנטים
חוויה לימודית אחרת לגמרי!
קרוב לבית חברה עם משפחה
נהנית מאוד לעבוד בורינט
חברה של אנשים טובים הפועלים למעו מטרה משותפת
מקום טוב, מעניין וערכי
לא להתגייס לשב"ס לדעתי האישית
עבודה מהטובות במשק הישראלי
סה"כ חברה טובה, יציבה ומשפחתית
אנשים טובים, פחות התפתחות מקצועית
בסך הכל בסדר, לא היו תלונות למרות שהכר היה ממוצע מאוד
חברה גלובאלית עם אופי של חברה קטנה
תחשבו שוב: פחות התרשמתי מהמקום
לגבי מערכות מידע - כמעט ואין אתגר , פרוייקטים זזים לאט
פיתוח טכנולוגיות חדשניות בתחום הCAD, IoT, AR
מקום מקסים שדואג לטפח ולהצמיח את עובדיו
עובדים אנושיים ומצויינים
מצויין אנשים מצויינים משפחה
אחלה מקום אנשים חמים סביבת עבודה נעימה
חברה שתלויה לחלוטין במנכל
כיף לעבוד , שכר סביר+ 
חברה שטוב להיות בה
לדעתי חברה יהירה הבנויה על קלישאות
אנשים טובים, מנהלים מקצועיים מעולים
הרבה פרויקטים,הרבה במה לעסוק
חברה טובה,הוגנת והגונה.
חברה דינמית ומרכזית בשוק הישראלי
חברה גרועה. לא פלא שהיא נסגרה ופיטרה את העובדים
חברת out source, משאבי אנוש לא משהו .
הרבה אפשרויות להתפתח במפעל קיבוצי עם שלוחה בגרמניה
חברה טובה על מנת להיחשף להרבה עולמות
מומלץ אבל לא בתור קבלן
חברה מדיהמה תנאים מצוינים התפתחות מקצועית
מקום עם המון אפשרויות
חברה מעניינת עם דאגה לעובדים ואתגרים טכנולוגיים
כשזה היה ריטליקס היה טוב
מאתגרת וחשובה ודורשת יצרתיות
חברה מצויינת ומתקדמת מהר
עניין, עולם הרווחה, תפיסת שירות
ראה פרטים  למטה
מקום טוב להתפתחות טכנולוגית
חברה לא שיגרתית עם ראש צעיר שחושב מחוץ לקופסא
מקום טוב לחברה שנמצאים בצפון
הרבה מאוד תלוי במזל ההתחלתי אך ניתן לשפר עמדה באמצעות עבודה
לא יציבה מבחינת הקפי עבודה ויש תחלופה מאוד גבוהה
חברה מעולה, כיף לעבוד פה!
חברה בינונית בגודלה בשלב צמיחה
תחלופה גבוהה כמו תחנת רכבת
להתפתח תוך כדי תנועה
נהנתי מאוד לעבוד שם פשוט כיף
טובה מאוד פלוס חברה יציבה
עבודה בטכנולוגיה מצילת חיים
ביטחון תעסוקתי לטווח רחוק
מעולה לתחילת הדרך וטוב מאוד לבעלי משפחה
מעניין מאד מגוון מאתגר סביבת עבודה טובה מאד
חברה מעולה אנשים צעירים אוירת עבודה נהדרת
הזדמנות מצויינת לאנשים בתחילת הקריירה
חברה נחמדה לעבוד בה - לא יותר
עבודה כיפית ומהנה, לא קשה, הבית לכדורגל הישראלי
חברה יציבה בתחום עיסוק תחרותי אך מיושן.
חברה מעניינת מאוד
חברה טובה ומצליחה
חברה מעולה בעלת יחסי אנוש מעולים
כסף טוב ומהיר, יחס ותנאים לא טובים
מקפצה מקצועית!!
חברה עם אווירה משפחתית
פיתוח של מערכות מידע גדולות - מעניק יתרון בחוץ בעולם ה ERP
אווירה משפחתית ומקום מסודר לעבוד בו בסך הכל
עבודה בשכר מעל הממוצע אבל לאחר 5 שנים זורקים אותך
חברה גדולה עם עתיד לא ברור
חברה גדולה ויציבה
חברה שניתן להתפתח בה
עבודה נחמדה, חסר אתגר
אנשים איכותיים, מוצר מעניין ומאתגר
מקום עבודה יציב
קרש מקפצה לתפקידים אחרים
תפקיד וחברה מעניינת.
חבל שנמכרה לאמריקאים
מעניין ובירוקרטי
עבודה מעניינת יחס רע
אין מה לחפש אם לא מוכנים להתלכלך בפוליטיקה
חברה שקיימת שנים רבות בשוק ומובילה בתחומה,אווירה יחסית טובה.
ארגון עם נשמה ועם חזון
שרות ברמת סיכון א'+
נהניתי לבוא לעבודה כל יום
בעייתי למי שמחפש להתקדם
חברה טובה, יחס לעובדים לוקה בחסר
משרד מעולה- אווירה טובה
חברה פרטית לא קלה
אין אתגרים עבודה קצת משעממת לדעתי
משפחתיות - אנשים טובים
חברה מאתגרת ברמות
החברה בשינוי ובצמיחה. שינוי מיקוד תחומי פעילות. יציאה לחו"ל
בזק הכי טוב בבית
חברה עם הרבה פוטנציאל אבל עם טכנולוגיה מיושנת
חברה נחמדה מאוד
לא ממליץ לעבוד שם
חברה טובה שדורשת המון ונותנת מעט
עבודה עם החברות הגדולות ביותר במשק ובעולם
צה"ל זה צה"ל סביבה מיושנת וארכאית אבל אנשים מדהימים
חברה מקצועית, מלאת עניין ואתגר עם אווירה מעולה
חברה עם רווחה טובה, אך המשכורת נמוכה
מקום יציב וטוב מבחינת תנאים פחות מבחינת עניין וקידום
יש בטחון תעסוקתי
יוזמה אחריות מקצועיות
מוצר מעניין, אחלה אנשים ואחלה תנאים.
מקום טוב ללמוד בו
עדין לא הפנימו שם שהם חברה גדולה ולא חברת סטארטאפ
יחסי אנוש גרועים
חברה מובילה בתחום שלה באוירה טובה
חברה קטנה עובדים איכותיים אין לאן להתקדם
עבודה מעניינת שכר יחסית נמוך
החברה הכי טובה ויציבה מחברות הסולולר
בית ספר לניהול. חברה צעירה ותוסס.
פיתוח אישי , בית ספר ללהיות מעולים
העבודה עם ילדים מהנה מאד .
סיכום שנתי של עובד
Strongly recommended
יש מקום לשיפור בהנהלה
צעירה ודינאמית . שונה מאופי שאר החברות בקבוצת ידיעות.
חברה באווירת סטארטאפ תל אביבי
אנשים טובים שוק קשה מאד
סביבה תומכת וחמה
אחלה חברה לעבוד ולהתפתח
כוונות טובות שלא צלחו
מצויינת. חברה שמכבדת את העובדים
חברה טובה אבל בירוקרטית מאד
המון רווחים, אבל לא מתחשבים בעובדים
חברה טובה לעבוד בה
אחלה מקום עבודה
עבודה מעניינת, חברה בצמיחה
שירות בבעלות העירייה. מקום סביר
דוד בארץ הגולייתים
חברה עם משאב אנושי ברמה בינוני מינוס
לדעתי הנהלה כושלת מבחינה מקצועית ובינאישית.
מקום טוב להתחיל בו
אחד המקומות המשמעותיים ביותר עבורי מבחינה תעסוקתית
חברה גדולה עם הרבה אפשרויות קידום/ פיתוח
מצויינת מעצימה עובדים
ארגון שטוב להתחיל בו וללמוד
מקצועי מעניין ומאתגר
ביטחון תעסוקתי אך חוסר איזון בין עבודה לחיים אישיים
מתאים לשלב בית ומשפחה ולא מעבר
עבודה מעצימה, מאתגרת ובעיקר מלמדת
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
אחרי הקניה התנאים נפגעו
חברה משפחתית ולמרות הטלטלות נעים לעבוד בה
אווירה של ייאוש ומרמור.
משפחה שנייה שלי
חברה עם מגוון תחומים ופרויקטים
מתאים לצעירים שמחפשים הזדמנות ראשונה !
גמישות רבה מבחינת השעות.
סיבה יחידה היא 7 שעות עבודה 


 אחרי שנים של יציבות ושגשוג כיום לדעתי זה פחות
אנשים מעולים, הנהלה בחו"ל
אין סיבה אחד לעבוד בחברה
למי שמחפש עתיד,נוקיה זה לא המקום
חברה טובה שמכבדת את העובדים שלה
הזדמנות להתפתח מקצועית בתחום ולצבור נסיון
לא מומלץ בלשון המעטה
חברה וותיקה עם הנהלה איכותית וסביבת עבודה נעימה
לא משלמים המון אבל יציבות ואווירה טובה
חברה שמרגישים בה כמו משפחה
מקום בו ניתן ללמוד רבות בתחום החברה והרווחה
סביבת עבודה נעימה ומשפחתית. עבודה מאתגרת
ציונות ואתגרים רבים
אם אתם יכולים, תמצאו משהו אחר
חברה של אנשים טובים ומקצוענים
עניין טכנולוגי ודינאמיות
סך הכל חברה טובה
חברה משפחתית המחפשת כל הזמן אתגרים
חברה בה האוירה משפחתית ואנושית
מי שאין לו ברירה שיעבוד שם
חברת פרסום לענייני תכנון ובניה
חברה אמינה עם חוזק פיננסי ומעבירה מסר חיובי  ומוסרי לעובדים
אחריות גדולה ללא ניסיון קודם
חברה משפחתית תנאים טובים
שילוב של מה שכתבתי ביתרונות ובחסרונות
חברה שהעובד זה לא הכי חשוב
צבירת כותרת לרזומה
סביבה חרדית מותאמת
חברה מצליחה בצמיחה עם הרבה עניין
חברה מאתגרת  מבחינה מקצועית
חברה השואפת למקצועיות בתחום הפיתוח וההדרכה
לא ממליץ לעבוד שם יש מקומות עותר
טובים
חברה עם פוטנציאל ענק ואווירה גרועה והתנהלות של שוק
איבדה מהטוב שהיה בה לאחר הרכישה והחלפת הנהלה
איזון בין משפחה לעבודה, התפחות מקצועית
אירגון גדול עם אופציות התפתחות
לא מומלצת אבל לא נוראית
מקום טוב אבל סביבת עבודה לחוצה
עבודה זמנית סביר
אתגרים לעתיד עם טכנולוגייה מתקדמת חשובה לעתיד המדינה
חברה שלוקחת דברים באיזי אווירה לא מלחיצה ונעימה
מקום עבודה מצוין
בוחרים עובדים לפי פרוטקציה
חברה גדולה בעלת שם עולמי המקנה ביטחון תעסוקתי
חברה נחמדה לעבוד בה, טכנולויה מעניינת
מכון מחקר מעולה
משפחתית אנשים טובים
הרבה עניין, ועד עובדים מעולה
לדעתי החל מהקורונה החברה פחות אטרקטיבית
חברה אנרגטית וצעירה עם מתח מכירות גבוה
חברה שהיא משפחה
חברה גדולה אך עם זאת חוסר יציבות
ארינטה היא חברה מצויינת
קושי עם לקוחות והנהלה
חברה שהיא כמו בית
מקום טוב לעבוד בו
חברה רק למי שמשלב לימודים
תנאים טובים, שעות נוחות
חברת טלוויזיה מובילה
נוחות עבודה בית
תנאים טובים ונוחים
בסך הכל חברה טובה למי שמתחיל 
חברה שהיא הטופ שבטופ
אנשים מעולים, אווירה טובה
אנשים שתענוג לעבוד איתם!
אחלה מקום עבודה
הייתה חברה טובה שנעים לעבוד בה , זה השתנה
מתאים לפני/אחרי צבא
לחץ בילתי סביר. עבןדה באופן מפוזר
חברה מובילה בתחום הסוכרת עם פיתוחים עתידיים מבטיחים
עבודה עם הרבה סיפוק
חברה שנעים לעבוד בה
חברה לחבר'ה צעירים שטובים במכירות
תקופה לא פשוטה בטבע
חברה טובה בסה"כ
אמינות ומשפחתיות
חברה מצויינת למהנדסים מתחילים ולמהנדסים בכלל
סך הכל מקום עבודה סביר. נוח בשכר ממוצע.
בית ספר ללימוד נדל"ן
הרבה רווחה לעובדים עם מעט חדשנות טכנולוגית
חברה נהדרת, למדתי בה המון
חברה גדולה ויציבה עד הפנסיה
אשכרה מייצרים מוצר
חברה שהיא חברת  e-commerce..
ניצלו אותי ואחר כך זרקו כשהסתיים החוזה
חברה טובה, תנאים טובים, איזון בית עבודה
עבודה בפלוריסטם
בית ספר מצויין לתחילת הקריירה
חברת הרץ, שירות לקוחות ובירורי חשבון
מקום נחמד לעבוד
לימוד עצמי רב וניסיון
חברה צעירה ודינמית. יחס מצוין לעובדים ורמה גבוהה
עבודה שמתאימה לסטודנטים וחיילים משוחררים
טוב בעיקר לרזומה
כגודל הציפייה גודל האכזבה
אם אין ברירה אז לתקופה קצרה
קידום אנשים מלמטה
עתיד החברה לוט בערפל לדעתי
מקום נחמד.  תנאים מצויינים.
עבודה בטוחה, נתקלים בעבודה עם אזרחים מאתגר מאוד.
בסה"כ חברה בסדר
מוצר מעניין ומאתגר
חברה מדהימה, אנשים סופר מוכשרים עם עתודה מקצועית ואופק מעולה
חברה הוגנת ומתחשבת
רשת מתגמלת ודוגלת לפתח ולקדם אנשים טובים
עבודה בטוחה אבל שכר נמוך וחייבים מרפקים
מהדס בחוזה של 5 שנים
כבר לא טוב כמו שהיה לדעתי
מי שמתאמץ יכול לצאת עם הרבה, אין מה לבנות על קריירה
מנצלים. יחס גרוע
חברה בבעלות פרטית
חברה מעולה, מומלץ מאד לעבוד בה
צה״ל הוא המקום הטוב ביותר להתפתח
חברה טובה מאוד להתפתחות מקצועית ואישית. הנהלה קשובה לעובדים.
לא מומלץ... עבודה תובענית מול שכר נמוך
מקום מאתר ומאד מעניין
חברה טובה, מי שלא חשוב לו השכר
חברה טובים, מוצר בעייתי
מאוד שווה לעבוד שם
רווחה ותנאים בחברה
חברה יציבה גם בימי הקורונה
העבודה בחברה טובה מאוד לסטודנטים
חברה שמוציאה את המקסימום מעובדיה, ואינה מתגמלת כראוי. 
הייתה חברה טובה ומשפחתית
תנאי רווחה טובים
מקום לטווח ארוך
מקום חם ומשפחתי אך שכר נמוך
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
ביטחון תעסוקתי התנוונות מקצועית
יופי של חברה  .
חברה טובה לעבודה קבועה
חברה ענקית, כוח אדם לא משהו
סביבת עבודה מקצועית ונקיה
ספינת הדגל של ישראל היתה הצלחה פעם
אנשים טובים, אבל נדרשת עבודה מאומצת
כיף לעבוד בה, דואגים לבריאות
כמעט מושלם - אגף התוכנה בצבא
מגוון תפקידים מאתגרים. שכר ממוצע ומטה.
חברה משפחתית נמצאת בחזית הטכנולוגיה
פשוט לא להתקרב,החברה במצב גסיסה מוחלטת!!!
חברה שכיף לעבוד בה , אווירה משפחתית
חברה נחמדה בה ניתן מתעסקים עם הרבה תחומים מקבלים עצמאות
חברה רצינית עם עתיד טוב .
מומלץ למהנדסים מתחילים .
תנאים סוציאליים
התחום הפיננסי מעניין
עובדים באמת בשביל הסטודנטים פועל ואוהב את מקום העבודה שלו
גן עדן לבעלי משפחה, מקום שמקדם אותך קדימה ומאפשר לך לצמוח
יש סטביליות בעבודה
לא לבוא לעבוד באלטל!!
נחמדה, בסדר גמור, אני מרוצה השבח לאל
מרשימים למראית העין
מתאים למי שיודע לאן הוא נכנס מלכתחילה
אווירה טובה עם הון אנושי איכותי
ממליץ על החברה כמקום עבודה
לבעלי עור עבה וכישורים פוליטיים
חברה טובה עם חיסרון 1 גדול
חברה ממוצעת די נוחה
טוב לחברה צעירים שאין להם ציפיות לעבוד במקום לטווח ארוך
חברה טובה אך לא רלוונטית עבור מהנדסים  צעירים
מתאים לחיילים משוחררים
חברה מעולה לדעתי
אחלה אנשים ואיזון טוב בין בית לעבודה
מקום מעולה לצבור נסיון.
עבודה מקצועית עם אנשים רציניים
כעת בתנופה אדירה
העובד במרכז,  מקום להתפתח ולגדול ולקבל כלים רבים
חברה טובה להתחיל בה אך לא להישאר הרבה זמן
מקום גדול שמשלם שכר טוב למי שמבקש אבל יש לה מחיר!
מקום עבודה טוב אבל ישנם טובים יותר
חברה ישראלית נעימה ושאפתנית מאוד
Good place to start working as Eng
חברה טובה יחסית
הנהלה משפחתית - יש מקום לשיפור לדעתי
שיפור יחסי אנוש דרוש דחוף
חברה עתירת טכנולוגיה
פספוס של המאה..
החברה הכי טובה שעבדתי בה עד היום
חברה כייפית ומתגמלת
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה חשובה לכולם , מסגרת משפחתית חיוניות ,מאוד ממיץ לעבוד שם
חברה נחמדה מאוד לעבוד בה בוס מקסים
כל פרוייקט לגופו...תנאים שונים בכל פרוייקט
מאפשר התקדמות מקצועית טובה ואיזון טוב בין משפחה לעבודה.
עבדתי לאחר השחרור. מקום טוב, מתחשב בעובד.גמישות בימים ושעות.
Aeroscout לשעבר מובילה מקצועית אופציות לקידום ופיתוח מקצועי
חברה יציבה מאוד, יחס עובד מעביד לא הכי נעימים לדעתי, סקטוריאלי
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
לא שווה לעבוד בויסוניק. ויסוניק היא עבודה לחיילים משוחררים לטובת מועדפת ולא יותר.
ויסוניק זאת לא עבודה בכדי לפרנס משפחה!!!
חברה מעולה מאדד וימיבי
להתקרב רק אם אין ברירה
לא מומלץ רק לתחנת מעבר
כדאי לעבוד נעים וטוב
אחלה מקום ממליץ להתחיל שם ברזי לימוד המכירות
באמת מיותר לתת חוות דעת על המקום היות והוא על סף סגירה אבל מי שרוצה לראות איך לא מנהלים חברת היי-טק מוזמן לבוא ולבקר בימים האחרונים שנותרו.

כל הכבוד לדרג הבכיר שהצליח לשמר ולטפח את העובדים הגרועים וחסרי התועלת, לגרום לתסכול והתמרמרות של העובדים הטובים ולנטישה המונית של העובדים המצטיינים.


חברה כאילו ממשלתית
מקום עבודה מצוין
חברת קומברס היא לא חברה שהייתי ממליץ עליה. לחברה הזו תרבות ניהול קלוקלת וסבבי הפיטורים שהיא עורכת פעמיים בשנה רק מוכיחה את זה.
אתגרים מקצועיים
פעם היה כיף לעבוד בה היום כדאי להתרחק, אמריקה השתלטה עליה!
אנשים טובים. מנכל טוב
נוחות שאין במקום אחר
אחלה חברה לעבוד בה
חברה טובה לעבוד בה רק שהיא דורשת הרבה מהעובדים
איזון טוב בין קריירה מקצועית למשפחה
מקום לא משהו,קשה להתקדם
אסור לעבוד שם כי אין עתיד
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מפנקת עם תנאים טובים לעבודה יש מי שמקשיב לך שם
אחלה חברה לעבוד בה כסטודנט !!!
משרה טובה מאוד ומאתגרת
מקום טוב יחסית לסטודנטים
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום יציב ובטוח אווירה טובה
לא כל מה שנוצץ זהב
חברה תובענית לגבי שעות ושכר לא הולם את הדרישה
אירגון דינאמי, מאתגר עם אנשים טובים
אנשים מצויינים אווירה פחות
אחלה חברה לעבוד בה, אני נהניתי !
לדעתי הנהלה בינונית. כאוס תמידי. לא ממליץ.
חברה בינלאומית טובה
עבודה מהממת ומאתגרת
הזדמנות לעבוד בחברה רוויות טכנולוגיה
אחלה בית לעבוד בו
חברה ברמה מאוד נמוכה של הנהלה למרות שהעובדים מצטיינים ההנהלה לא נותנת להם לקדם את החברה
פעם עבודה בבנק הייתה טובה היום עם כל הטכנולוגיה פשוט אין מה לחפש שם!!!
חברה מגובשת מאוד
great company - good experience
דין החברה הזו לאבדון. כדאי לעבור תהליך גיוס בקומברס ואז להגיע משופשף לראיון בחברות טובות ולעבוד באחת מהן ולא בחברה האיומה הזו.
אווירה טובה וחברית, גוף שדואג למעטפת של העובדים
מאד ממליצה כעבודה 1 נותן הרבה כלים ומגוון  רחב של תפקידים
אפשרות להתחיל לעבוד בלי נסיון וללמוד במקום
מומלץ בתור עבודה זמנית.
ברוב המקובות אין לחץ זמן. תנאים טובים.
מקום בטוח ומתפתח
חברה שמתקשה להתקים בתקופה הזו
עזבתי את החברה אחרי 6 שנים כאיש אינטגרציה ומנהל פרוייקטים.
לא מעט חברות מסתכלות בעין עקומה על יוצאי אמדוקס (ובצדק).
לכל תפקיד יש טבלת שכר(כמו בצבא) ללא קשר לניסיון בחברה.
דיוני שכר פעם ב 3 שנים באחוזים בודדים גם כשמתקדמים לניהול.
כשתעזבו תבינו ש 5 שנים ניסיון בחברה שקול לחצי שנה בשוק. 
הנהלה דוגלת בעובדים הודים וישראלים בינונים.
מפעל טוב במצב ירידה
פשוט חלום של מקום עבודה.
מקום טוב לעבוד בו לטווח הארות
מקום עבודה מומלץ מאוד
היתה חברה טובה. כבר לא.
חברה נהדרת למחפשים קריירה לטווח הארוך
שכר נמוך התקדמות טובה
אפשר אבל לא חובה
חברה מושלמת לעבוד בה
עבודה עם ילדים מקסימים זה פשוט כיף
חברת המשבב עיבוד שבבי
מעולה. ממש חברה שני לעבוד בה. מכבדת מאוד
מצויינת. מומלצת
אנשי צוות מעולים
משפחתיות ויחס טוב
מכון ויצמן- מושלם לאנשים מסויימים
חברה מתפתחת וצומחת ללא הפסקה
יציבה אך לא חדשנית
נס היא חברה משפחתית שאוהבת לתמוך שצריך
אחלה מקום לעבוד בו
עמידה בפרויקטים מהירים
מקום טוב לאנשים שלא מפריעה להם לעבוד בלילות ,שבתות וחגים
חבל על הזמן אין קידום ואין יחס
חברה מצויינת ואנשים טובים
חברה טובה,אנשים טובים
חברה מדהימה עם אנשים מקסימים
לא הייתי ממליץ לעבוד שם בשום פנים ואופן!!!!
עצמאות מקצועית והקשבה של ההנהלה
ממליץ מאוד לא להתקרב מבזבזים זמן ונשארים לא עדכניים לשוק
מקום מצויין לעבוד בו בתחום של חקר המוח
מקום מעולה לעבוד
חברה יציבה עם אופק קידומי
יציבות , חוסר אתגר
יש התפתחות אבל לא שכר
בית ספר ללמוד מקצוע
למפתחים צעירים זה אחלה מקום להכנס וללמוד.
היחשפות לטכנולוגיות שונות, אווירה משפחתית ויחס טוב לעובדים
חברה מכובדת שכיף לעבוד בה
עבודה מאתגרת מול לקוחות
חברה מעולה, אנשים איכותיים והנהלה מדברת בגובה העיניים
טובה יש לאן להתפתח
חברה  גדולה עם אווירה משפחתית
מקום עבודה מהנה,מאתגר,אנושי ונוח
סביר ביותר, שירות מתחת לממוצע
חשוב פעמיים אין משרה מלאה
חברה צעירה וכיפית שעתידה לפניה
חברה מעולה מומלץ
התחלה טובה למי שרוצה להמשיך הלאה בתחום
מקום עבודה מצויין, הרגשה של משפחה
תנאים מעולים. עבודה סיזיפית, ללא אפשרות קידום
סה"כ אנשים טובים, והבדיקות די מעניינות.
כמקום התחלתי לצבירת נסיון תעסוקתי הייתי ממליץ, כעבודה לחיים - בהחלט שלא!
תלושים בחגים למרות שזה כסף שמשלמים לועד
בחיים לא להתקרב לשם בתור עובד קבלן.

עבודה שהיא משפחה
מקום בטוח שלא ניתן להתקדם בו
תתרחקו משם ואל תלכו להיות אנשי תשתיות בחברה העלובה זאת.
חברה נחמדה יש מקום לשיפור
חברה נחמדה לצעירים
חברה המספקת שירותי בדיקות הכי גדולה בארץ והשניה בגודלה בעולם
חברה טובה, דואגת לעובדיה
כמו להכנס למיטה חולה .
ממש אבל ממש לא כדאי לעבוד בחברה כזאת יותר גרועה מחברות השמירה האבטחה והנקיון וחברות כ"א הגרועות והנצלניות בישראל 
חוויה מעניינת, החברה נסגרת
המנהלים לא שואפים לקדם מקצועית את הכפופים להם.
מאתגרת ואווירה טובה
נחמד אבל אין אתגרים ומשכורת נמוכה. ןלא צוברים נסיון רלוונטי.
בטחון תעסוקתי וכלכלי
עדיף לחפש מקום אחר
אחלה תנאים! אחלה אנשים!
חברה טובה אך מיושנת
חברה משפחתית ונעימה
חממה של בזבוז זמן
המון מקום למימוש עצמי
מקום מסודר עם תמיכה בעובד
עצמאות ויכולת התפתחות
חברה ששמה דגש על רווחת העובד
שכר נמוך מקום יציב
נוחות. תפקידים רוחביים.
מקום קטן טוב במיקום טוב בירושלים
חברה טובה, תנאים טובים.
סטנדרטית ולא מפנקת
חברה טובה, עם אווירה טובה ואנשים מעולים
חברה טובה ומאתגרת.
רק כשבאמת אין ברירה
אחלה ניסיון ואחלה אנשים ממליצה
חברה בצמיחה עם מנהלים שרואים את העובד
שילוב של  היתרונות והחסרונות
מומלץ לשלוח את הילדים מקצועי
ארגון גדול ורציני
מי שנואש למצוא מקום עבודה \ סטודנט \ מתחיל קריירה.
אחרת לברוח לברוח לברוח
חברה מצוינת לעבוד בה- מבחינת שכר והטבות, עניין והתפתחות.
מקום טוב לעבוד בו
לדעתי לא מומלץ, מקום עבודה ללא התפתחות מקצועית
בשנים הראשונות החברה התנהלה מצוין וצוות הנהלה למופת. נראה היה כי החברה עושה הכל כדי לקדם את העובדים. בשנתיים האחרונות מפטרים אנשים מצוינים ומביאים אנשים ללא כישורים לתפקידי מפתח.

המון השקעה בעובדים
אחלה חברה חוץ מהמשכורת
עבודה בנאלית וקבועה
חברה מדהימה מתפתחת נותנת מקום להתפתחות
חברה לעסוק בה כאשר אתה בן 45+
הרבה אתגר מקצועי. הכסף הגדול ששם הולך למעטים
מקום עבודה נוח לסטודנטים
חברה עם תנאים טובים
יציבות פיננסית ואנשים איכותיים
סביבה מקצועית ואיכותית
   אני התחלתי  כעובד  במוצרי שלם  לקחו אותי  מהצפון  והביאו אותי  לפה  במהלך  4 שנים  התקדמתי  לרמות  כאלו שאף מפעל במדינה הזאת לא היתה נותנת  לי  בין אם זה מבחינת השכר  בין  אם זה מקצועית  שזה אכי חשוב בשבילי  חייב לספר לכם  שזה עסק משפחתי  שהתחיל מקטן  וכיום  אמפריה למופת  שאפשר להגיד הכול  אז כן יש מסעדה  במפעל  מקבלים ביגוד  ואכי חשוב  אני רוצה לראות  עובד ייצור  במפעל אחר נכנסים  למנכל  בלי לחכות חודש  שזה קורה  אצלנו   כי לנו חשוב יחס אישי  ויש אוזן קשבת  לכול הבעיות   
לכול  האנשים  שמגיבים  (בכירים למינהם)  אני עוד לא נתקלתי  ב5 שנים  פה  שמנהל בכיר עזב מרצונו  רק פוטרו  כי  לא הצדיקו  את התפקיד שלהם  או את המשכורות שלהם  ונכשלו בתפקידם  
ומנסיוני   רמות השכר  במפעל  פה  הם  מהגבוהות בשוק   לאנשים טכניים  כי  פה  מי שעובד  זה אחד  שאכפת לו מהעבודה  ונותן מעצמו   ו








אווירה טובה עבודה מעניינת
עובדים בשיטה של הדלת המסתובבת
רק לחסרי ידע וניסיון מעשי 
מאתגר מבחינה מקצועית. תגמול לא בהתאם.
ביטחון כלכלי (לא מפטרים) אבל משכורת נמוכה.
חברה גדולה שנקלעה לקשיים
אנשים נחמדים, יחס טוב, מערך הסעות, חברה מבוססת
מומלץ לחיילים משוחררים וסטודנטים
חברה שלא מכבדת את עובדיה
לא הייתי ממליץ לעבוד שם.
מצויין מצויין מצויין 
מי שאין לו תואר שלא יבזבז שם זמן
מתאים למי שרוצה לצבור נסיון
חברה דינמית, תמיד מתפתחת שתמיד תתן לל אתגר
חברה דינאמית וגלובלית
היה לי שירות מצויין
מקצועית רבה באנשים ובתהליכים
מקום עם אוירה נעימה ואנשים מעולים
עבודה מדהימה, הנהלה פחות לצערי
אווירה מאוד טובה בחברה,יש אפשרות להתקדם
עבודה מעניינת לאחרי צבא
חברה עם תנאים טובים ושעות נוחות
אחלה חברה אחלה אנשים והרבה אתגר מקצועי
חברה מאוד מפנקת מבחינת רווחה, אנשים טובים ברובם
בית ספר ונטוורקינג טובים
מעניין, מאתגר, מגוון
חבל שאין קביעות
חברה טובה ואווירה נעימה
מקום טוב לצבור בו ידע וניסיון, משכורות טובות
חבל על חצי העשור שבזבזתי בחברה הזאת. פיטרו אותי והייתי צריך להתחיל מאפס. שיחנקו.
חברה מצויינת , אנשים טובים ותרופות טובות
משכורת טובה אך אווירה נוקשה של "אח גדול" שעוקב אחריך ומפקח על כל צעד ושעל. סביבת עבודה לא נעימה ולכן עזבתי לחברה נעימה יותר. בנוסף קיימת שם דרישה לעבוד בשישי וערבי חג לפי הצורך ללא תגמול כספי נוסף.
חברה עם יכולת לפתח קרירה
עניין ואתגר בתפקידים השונים
חוויה לאורך כל הדרך
חברה משפחתית שנעים לעבוד בה
מקום יציב שכיף לעבוד בו
אווירה כללית טובה. אנשים טובים. גיל ממוצע גבוה
אחלה חברה לעבוד בה המשכורות לא גבוהות 
הבעלים כנראה מחפש לעשות אקזיט וכבר לא משקיע בחברה.
מקום שכף להתפתח בו
אוירה חברית, לחץ בעבודה
חברה טובה לבוגרים טריים, לא לעובדים ותיקים
חברה מצויינת אולי מהטובות בשוק, גם פרנסה גם משפחה גם התפתחות
מפעל מצויין משכורת גבוהה
עבודה בתור נציג מכירות פרונטלי
אתגר רב בעבודה, אנשים איכותיים וחברה בריאה וחזקה
חברה מעולה וכיפית
אווירה טובה,אין הרבה אפשרויות לקידום
משפחה שאין  כמותה
חברה מעולה טכנולוגיה מתקדמת
מקום עבודה יציב ותגמול סביר אך מעט אפשרויות להתפתח
חברה טובה לגדול בה
חברה ציבורית מצוינת עם אופק רחב
מושלם אני ממש מרוצה
מקום מצויין להתפתח ולגדול
אנשים מצויינים וישרים
התפתחות החברה טובה
כיף לעבוד עם אנשים מקצוענים וטובים
חברה יציבה עם תנאים טובים
חברה יציבה ואנשים איכותיים
חברה לא הכי טובה
אנשים הם כל העניין, והאנשים הטובים מתדלדלים במהירות
בנק - לא מה שחשבתם..
להתרחק כמה שיותר רחוק.
לא מקום למהנדסים טובים.
ממליץ בחום להגיש מועמדות למשרות בעמותה!
חברה טובה ביטחון תעסוקתי
מקום נעים עם תנאים טובים
חברה נחמדה, גלובלית עם המון אפשרויות
חברה דינמיט, יש יחס טוב מהמנהלים
חברה טובה, משפחתית אשר לומדת איך לגדול
חברה מעולה עם תנאים טובים
פרטנר חברה שטוב לעבוד בה
מקצועית ומעניינת
חברה שנותנת הרגשה לדעתי שיש עוד אלף שרוצים להיות במקומך
אחלה חברה ###########
אחלה מקום עבודה
מועמדים יקרים אל תתקרבו למפעל הזה בין אם אתם מתמודדים לתפקיד בכיר או כל תפקיד אחר. בתור מנהל לא  הצלחתי לגייס עובד לחברה כי כולם כולם יודעים כאן שהמפעל הוא גהנום!!!! 
כל מה תארתם לעצמכם על מקום עבודה גרוע כל כך לא יעלה על דמיונכם אם תעבדו שם. בקיצור לא להתקרב!!!!
החברה נמצאת בתהליכי התמודדות מול שוק קשה,לא ברור האם תצליח
מקום עבודה נחמד ונוח
פתיחת דלת לתעשיות בטחוניות ואזרחיות
עבודה יום יומית באוירה של משפחה אחת
מקום טוב חבל שאין רווחת עובדים יותר טובה
חברה נוחה עם תנאים מצוינים, לא הרבה אתגר מקצועי
חברה טובה באמצע הדרך
הנהלה ומשאבי אנוש לא טובים
הנהלה עובדים ויחסי אנוש קידום ועתיד כלכלי
כיף להגיע למקום העבודה
חברה שנעים לעבוד בה, קיים איזון בין עבודה לבית.
מקום מדהים להתפתחות מקצועית ואישית
ניהול בארצות הברית על הפנים
very best company
טכנולוגיה ברמה גבוהה מאוד
עבודה עם אנשים מקסימים , משרדים שנראים כמו היי טק אבל....
בטחון כלכלי אך אין לאן להתקדם
התפתחות מקצועית
היי טק ללא שוק עבדים
חברה מצויינת עם תנאים מעולים לעובדים
אווירה משפחתית ונעימה למרות הקשיים של החברה
עבודה מעניינת מאד
צבירת ידע על ריבוי תעשיות במקביל
מומלץ מבחינת התפתחות תעסוקתית. נדרשות שעות עבודה רבות.
חברה יציבה שאפשר לעבוד בה עד הפנסיה
החברה נמצאת במרכז העולם הקמעונאי בישראל
שווה לעבוד שם אך לעיתים עמוס מידי.
עומס בלתי סביר, בתמורה לבטחון תעסוקתי. ועד רוקחים שלא קיים.
אנשים טובים שיוצרים אווירה משפחתית
לחברה מוניטין מצויין אך נכון להיום לדעתי עתיד לא ברור
יחס מדהים לעובדיה
לדעתי אין תחושת ביטחון, יש תחלופת עובדים גדולה , הרבה עזיבות. לדעתי  הגורם לכך זו הנהלה מאד חלשה, אין התווית דרך, לא מקבלים החלטות לאן לקדם את החברה.

מקום להתחיל בו את הקריירה
מקום מדהים לעבוד בו
איך החברה שלי נפלה בפח וקנתה מוצר של החברה הזאת? לא מבין עד עצם היום הזה.
עבר מפואר,עתיד מעורפל
הכל פיקציה ושקר בחברה הזאת. זה מתחיל מהשקרים בשלב הגיוס בהבטחות עד השמיים, השקרים ללקוחות ולעובדים ביום יום ועד השקרים בשימוע לפיטורים כאשר שולחים את העובדים הביתה. בושה.
לעבוד רק כשאין ברירה אחרת
חברה טובה סך הכול אבל לא מאתגרת מבחינה מקצועית.
למי שמתאים לעבוד עם אנשים- עבודה טובה
אנשים טובים, עבודה מאוזנת. ההנהלה לא סגורה על עצמה
פעם היתה חברה טובה- היום יש פיטורין - חברה לא יציבה
מקום נהדר לבניית קריירה
החברה חיה בעבר,יש אפשרויות קידום
היתה חברה טובה לפני שהיא נרכשה
חברה משפחתית ונעימה
סתם חברה שיסתכלו קצת לצדדים ולא רק על עצמם .
חברה מצויינת אבל העובדים לא תמיד מתוגמלים ונושרים.
מאתגר ומעניין, דורש זמן רב אך מביא סיפוק אישי
החברה עוברת שינוי לטובה
מקום בטוח טוב ותנאים
אין עתיד, אין קידום, שכר נמוך מאוד
חברה במצב כלכלי לא טוב. ירידה משמעותית במכירות
חברה ששמה את הטכנולוגיה במרכז
מקום נהדר עם אנשים נהדרים
חברה סבירה ולא יותר.
אנשים מדהים, אתגר מקצועי אדיר ותנאים טובים
עוברת שינויים והכיוון לעובד לא ברור
כל יום בחברה הזאת הוא יום מיותר ומבוזבז. מי שמתמחה במוצרים של החברה הזאת יראה שהידע הזה שווה משהו רק בחברות בנות של קומברס והוא לא שווה דבר כאשר ניגשים לחברות היי טק אחרות.
שעות נוחות למשרת אם עם ניהול חיי משפחה
עבודה מאתגרת ומתגמלת בתחום האנליטי המהווה קרש קפיצה
חברה בעלת אווירה צעירה עם מוצרים ברמה גבוהה
מקום למחפשי יציבות תעסוקתית
חברה טובה מאוד ותחושת משפחה
סבבה חברה ממוצעת
this company is ok to work in
סה"כ חברה טובה . חבר'ה אחלה.
חבל שהשכר כל כך גרוע
רק להתמחות כי החוק מחייב. מיד אחר התמחות לעבור לחברה
חברה מקסימה, אנשים טובים
פוטנציאל גדול בלאגן גדול
לא כדאי בכלל לא שווה את המאמץ
לצבירת נסיון זה חברה טובה
סבבה לגמרי אחללה חברה
הרבה עניין, אבל לעיתים נראה כמו צבא
חברה מובילה ומקצועית בתחומה
מקום מצוין לגדול בו
חוות הדעת שלי על קומברס היא שלילית ביותר. לא מומלץ.
אויירה משפחתית, מקום מעניין
החברה היתה בעבר מצוינת, עברה שינויים גרועים מאוד
אחלה חברה, ממליץ בחום. מקצוענים
חברה טובה לאנשים שאוהבים יציבות
מקום טוב לעבודה בזמן תואר
נוחות ובינוניות בסביבה טכנולוגית ממשלתית
הנהלה לא דומיננטית
חברה ישירה ביצירתיות וטכנולוגיה , מנהלים טעונים שיפור
חברה נחמדה ויציבה
חברה ישראלית טובה מאוד
יחסי אנוש מעולים
עובד חברת שופרסל
חברה עם אופק לעתיד לכן מניה עולה כרגע .
גן עדן של מקום כל התנאים מעולים
פיתוח אישי- כל עובד בחברה יכול להשתלב במגוון מסלולי פיתוח
חברה טובה ואכפתית
חברה רעה רעה רעה. לא להתקרב.
טכנולוגיה ייחודית, פוטנציאל עצום, תשנה את עולם הרפואה.
חברה טובה שאפשר להתפתח בה
עניין בעבודה, אפשרויות קידום,אנשים טובים
לא מתאימה להנדסאים
חברה שטוב לעבוד בה, נעימה ומקדמת
חברה טובה עם תנאים טובים
אסותא חברה טובה לעבוד בה, למי שיש תארים .
עבודה מצויינת לסטודנטים
אחת מעשרת חברות ההייטק המבוקשות
סה"כ החברה דואגת לעובדים שלה אם כי יש מקום לשיפור.
גמישות מבחינת שעות עבודה, אך השכר מאוד מוגבל.
שכר נמוך מאוד ובקושי יש עליות שכר
מקום נחמד לעבוד בו, יש הרבה ימי חברה
אווירה מנצחת, כיף להגיע לעבודה
חברה מצוינת אמינה וישרה.
חברה שנותנת לך ערך מוסף לעבודה
מקום עבודה הוגן
סך הכל טוב לי בעבודה, החומר האנושי הוא ברמה מאוד גבוהה
חברה שטוב לעבוד בה
עבודה נוחה ואווירה משפחתית
די מומלץ לעבודה ראשונה
ממליץ בחום לחברה חדשים בתחום הבדיקות .
לאשנים עם ניסיוו השכר לעיתים נמוך.
סה"כ חברה מקצועית 
חברה קיבוצית עם תנאים מצויינים, אוירה טובה
כחברה , לדעתי האישית צרכים להשתפר
אחלה חברה לעבוד בה
בית ספר טוב מאוד אך יש הבדלי מעמדות שלא משרתים את המטרה
אנשים טובים שאכפת להם מעבודתם
מקום עבודה מסודר, קשה להתקדם בחברה
חברה באווירה משפחתית ומגובשת
בהתחלה בשנה הראשונה אולי שנתיים נותנים לך השלייה כאלו שלא תאמין לאן תגיע....
התשובה לביטוח לאומי או ללשכת עבודה זאת יעשו לאחר שיוציאו לך את כל המיץ...
לא ממליץ
חברה טובה בגדול, יש הרגשת יציבות.
עבודה בחברה גדולה ומסודרת
התחלתי לעבוד בחברה שעוד היתה ריטליקס והיא היתה חברה מצויינת
מקום מעולה! ממולץ לכל סטודנט
חברה מצויינת עם אוירה כיפית
חברה מעולה שמתפתחת כל הזמן
חברה ותיקה, תחום קוסמטיקה
זהו מפעל בעל פוטנציאל רב מאוד
להיות מקום עבודה מעולה, חבל רק 
שההנהלה לא מייחסת חשיבות לצרכי 
העובד ולכן העובדים הטובים בורחים למקומות אחרים.
חברה יציבה ושכר סביר
advantages and disadvantages
מקום לא מומלץ לדעתי
אין עתיד לאף עובד
עבודה בצ'מפיון, חברה שהיתה חברה משפחתית
 הופכת לחברה גדלה
נותנים להתפתח מהר
מומלץ למעצבות גרפיות חרדיות
הפוליטיקה חוגגת
Allot communication - Support
תקופה ארוכה מאוד שהסתיימה בצורה חיובית
צמיחה מהירה, דינמיות וגם יציבות
חברה גדולה, יציבה , מאפשרת איזון עבודה-בית. מומלץ.
עובדים מסורים, חברה שורדת.
אנשים טובים, משכורות לא משהו
מקום מעולה ללמוד טכנולוגיות חדשות ולהתפתח מקצועית
בינונית החברה לא כמו פעם לדעתי
ביטחון תעסוקתי ושעות נוחות
מתייחסים לעובד כאל מספר
לא ממליץ
להתחלה לצבור ניסיון
חברה משפחתית ונעימה
מקום טוב והנהלה מקצועית וישירה
יציבה נעימה אנשים טובים
המקום הפך להיות בשנים האחרונות לאי של אי שפיות
סך הכל מקום טוב
סוכנות ביטוח הסדרים פנסיונים ללא יחוד מהיתר
עבודת סטודנט נוחה עם משכורת נמוכה
חברה צעירה אתגרית מעניינת
אהבתי לעבוד שם , אתגור אינסופי ודרישות גובוהת
אחלה חברה. אנשים הכי טובים וחכמים בשוק, אין סוף אתגרים
לא מומלץ חברה בקשיים
משפחתי ונעים מבחינת חברתית
 די עם כל השנויים וההשפלות
ללמוד מקצוע ולברוח.
בית שני מרגיש כמו חממה שדואגים לך
חברה טובה לצבור ניסיון. אנומליית מנהלים בינוניים ומטה בדרגי הביניים.
חברה בקשיים, אך ישנם תנ4ים סוציאליים טובים
חברה נפלאה ביחסה לעובדים
חברת משחקי הימורים בגודל בינוני
חברה שנעים לעבוד בה עם יחסים טובים בין העובדים
מגייסים בעיקר ג'וניורים ואחרי שנה צוברים נסיון ונוטשים
חברה גלובלית מצויינת, הבעיה היא בצוות הניהולי בישראל
חוות דעתי האישית היא שלא הייתי ממליצה לעבוד בחברה
בגדול מה שכתבתי בחסרונות
משרד פרסום תל אביבי
חברה שדואגת לעובדים שלה אך יחד עם זאת אין אופק עתידי
צ'ק פוינט מציעה שילוב מנצח של מקצועיות עם ביטחון תעסוקתי
באמת כמו משפחה לא דומה לאף חברה אחרת
עבודה טובה מאד במהלך הדוקטורט.
מעניין אך לא יציב
חברה טובה אין אפשרות להתקדם
חברה מעולה כייפית
לא כל הנוצץ זהב
מקום טוב כעבודה זמנית/מועדפת.
סביבה נעימה ומשפחתית, הרבה מקצוענים
תנאים מעולים, שכר לא
חברה גדולה, הטובים לצערי עזבו, לדעתי עתיד לא ברור
פחות מומלץ לאנשים רגישים
מקום ליצור ולהתפתח בו
נהנה לעבוד מקום איכותי
 אם לא חייב אז על תבוא. 
פעילות בתחום המים וייצור טכנולוגיות לטיפול במים
טוב , אוירה טובה , מאתגר
לא כדאי, רק אם חייבים וחשוב לסגור הכל בחתימת חוזה כי אח"כ אפשר רק לחלום
אחלה חברה, מקום עבודה נעים, יחס מעולה, חדר אוכל טוב
עבודה סיזיפית תמורת שכר מינימום
מומלץ. . . . . . . .
אוויה חברה שתסגר אם לא תחזיר חובות
מקום יציב יחסית אך עם בעיות התנהלות קשות לדעתי
מקום מפנק כייף להגיע לעבודה
אין להתקרב לכלא שלם בכלללללל
(יותר גרוע מכלאאאאאא)
כי יש משכורת טובה
עמותה עם מטרה חשובה ונעלה אבל שלא מעריכה מספיק את העובדות בה לדעתי
הצעתי לכל צעיר/ה לא להתקרב למקום הזה . פשות חוסך/ת לעצמך מחלות לב ולחצ  דם.
שווה לעבוד חברה יציבה ובטחון תעסוקתי
אנשים באמת מדהימים
מקום כבוי לעבודה
חברה גדולה ומדהימה, תנאים מדהימים, דואגים לרווחת העובד.
אחלה חברה לעבוד בה
חוויה סבירה, לא יותר
מנהלת מדהימה, נעימה, מבינה, קשובה, מקצועית.
אתגר כל יום התפתחות אווירה משפחתית
חברת שילוח מובילה בענף
מקום טוב לעבוד בו
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה דינמית עם מלא אתגרים שאפשר ללמוד פה הרבה מאוד
אחלה של חברה ישראלית
מאתגר וכל יום משהו חדש
חברה נוחה לעבוד בא
אנשים טובים, עבודה מעניינת ומאתגרת
מתאים למי  שרוצה עבודה מגוונת ואפשרות למעבר תפקידים ואפילו תחומים בלי להחליף מקומות עבודה.
אנשים נעימים וסביבת עבודה טובה.

עבודה קשה ולא מתגמלת
מקום מקצועי עם יחסי אנוש מעולים
תנאי עבודה טובים, אתגרים פחות
אחלה מקום עבודה, נהנה לעבוד פה כבר למעלה מחמש שנים
פעם הייתה חברה טובה, היום בינונית.
מקום עבודה שלא מתאים לכל אחד.
בית תוכנה ותיק עם שירותי os והשמה
אוירה משפחתית - מקום עבודה מצוין
אין לאן להתקדם שם
לא כדאי לטווח הארוך
אחלה אנשים, אבל
מקום מעולה לסטודנטים
אנשים טובים, חוזק טכנולוגי
במילה אחת- משפחה
בכל עבודה צדדים טובים ולא טובים
חברת תעופה עממית
מקצועיים מאד, תנאים טובים והכשרה מעולה
יש פוטנציאל פיתוח והצלחה טכנולוגית
מקום מומלץ.
מעולה נחמדה טובה לכולם
משפחה אחת גדולה
חברה משפחתית, דאגה לרווחת העובדים ותנאים מצוינים
חברה גדולה יציבה
חברה יציבה עם פרויקטים מאד מעניינים
עבדות מודרנית..
מתאים למי שאין ניסיון ומוכן להתפשר על שכר נמוך
טובה, מעניין לעבוד שם
מקום מצויין!
אנשים מדהימים!
טכנולוגיה מעניינת מאד.
מגוון טכנולוגיות
מ - RF עד IP.

רק שם זה מה שנותר מהחברה.
חומר אנושי מעולה
עבודה מעניינת, לא כעיסוק עיקרי
חברה מצוינת לעבוד בה
חברה מקצועית וטכנית
חברה שבהחלט טוב לעבוד בה אם לא מצפים להעלאות שכר משמעותיות
סיפוק והנאה. צריך סבלנות על מנת להתקדם מקצועית.
חברה מקצועית ברמה בינלאומית על הים
עבדתי במשך חמש שנים , תקופה מאוד ארוכה ומאוד משמעותית.
חפש משהו יותר טוב, לא תגיע לשום מקום.
כנסים בחו"ל זה הדבר
חברה משפחתית וכיפית, אנשים נהדרים
ביחס לשאר משרדי הפרסום הוא בין הטובים אבל מהקמצנים לדעתי
נהנתי מאוד לעבוד בחברת שטראוס
אווירה צעירה ותוססת, עבודה בתנאי לחץ
חברה סבירה, משכורות בסדר אבל אין פינוקים כמו במקומות אחרים.
מקום עבודה יציב ומסודר
שוק מעניין ומתפתח חברה בינונית מינוס
חברה איכותית עם תנאים טובים
אתגר ועניין סביבת עבודה טובה לגדול בה
אני לא הייתי ממליץ לחברים לבא ולעבוד בתעשייה האוירית. וזה אומר הכל
מקום מצוין בוס ברמה עבודה נוחה תנאים טובים
אנשים מדהימים אווירה טובה הזדמנות למתחילים, מטבח נוח
חברה מקצועית ומעניינת
חברה טובה ויציבה שמתפתחת
מערכות ההדפסה סופר מורכבות ומעלות אתגרים יומיומיים.
מקום נפלא להיות בו ולהתפתח מקצועית
עבודה נוחה אך ללא אופק קידום.
חברה מעולה, אופציות טובות להתפתח בה
אחד החברות הגרועות במשק הישראלי ביחס לעובדים.אתה לא מחזיק שם מעמד יותר משנתיים.יחס משפיל ומעליב מצד ההנהלה.שומרנפשו ירחק.
לא מה שהיה פעם !
עבודה בחברת קבלן שלא רואה את העובדים בלל
חברה הגונה ופועלת לפי החוק
מקום עבודה נחמד אבל מיושן טכנולוגית
חברה טובה , ותיקה ששואפת גבוה מאוד
תחושה של משפחה,
מקום מסודר, חברה ותיקה בכרמיאל
אתגרים מקצועיים מעניינים
אחלה חברה, תקופה נפלאה
טוב שיהיה חלק מקורות החיים
החברה היתה פעם מקום שנעים לעבוד בו. הייתה חדוות יצירה , היו השגים טכנולוגיים לא מבוטלים.
מאז פרוץ המשבר, הורעו תנאי העובדים באופן קיצוני מהנורמה תוך ידיעה שאף אחד לא יעזוב מכיוון שהמצב בשוק על הפנים.  
הערת המערכת: הטקסט נערך בגלל הפרה של תנאי השימוש באתר.
ככה. אין ממש אתגר כאיש שיווק.
מקום בינוני פלוס מינוס שעות נוחות לאמהות, ימי חופשה
מחברות ה-Fintech המובילות בארץ השייכת לחברה בינ"ל מצליחה
מקום טוב שמציע אופק מצוין
ביטחון למחר, משכורת לא בשמיים, ללא עומסים, אנשים חיובים
שומר נפשו ירחק מהמקום הזה
סביבה צעירה תומכת ומפנקת
היום אני כבר לא שם...
חברה מעולה בהתפתחות
חברה מעולה, אחלה אנשים ומלא הזדמנויות
בית חולים שאני גאה להיות חלק ממנו
חברה טובה עם יחס הגון לעובדים
התפתחות מקצועית
מעולה תנאים ושכר מעולים
טובה להתפתחות מקצועית
פלטפורמה מעולה לקידום והתפתחות מקצועית בצחום ההשמה והפיתוח.
עבודה בחברת חשמל
מקום עבודה מאתגר
אווירה משפחתית רווחה שדואגים לעובדים
נוח איזור נוחות
חברת בוטיק בתחום שלה. אווירה משפחתית
חברה מעולה לעבוד בה. מאז נקנתה על ידי AT&T רק גדלה ומתרחבת (מתקרבים ל 400 עובדים).
בעקבות התפתחות החברה ישנן סיכויי התפתחות וקידום גבוהים.

ממליץ בחום
לרוב האנשים המתקדמים זה האנשים שיותר יודעים לזיין את השכל ולא באמת לעשות את העבודה. יש הרבה מאוד פוליטיקה מלולכת גם אם אתה לא רוצה להתערב בפוליטיקה.
סה"כ מקום שמאוד מאוד קשה להתקדם בו.
אנשים טובים באמצע הדרך
החברה עושה מאמצים להשתפר
חברה מעולה לעבוד בה
מקום נחמד לפעמים מעניין
אנשים טובים ומאגר אתגרים רחב
חברה מצוינת אווירה טובה
חברה מדהימה ומאתגרת
חברה שהיא משפחה
אחלה מקום להתחיל בו לעבוד וללמוד
סביר. נעים לעבוד נח מאד
לרווקים וכאלו שלא ישנים בלילות
חברה בה כולם מנסים לרצות את המנכ"ל וככה זה נראה.
חברה שלא משקיעה בעובדים. אין מדיניות מתוקשרת לגבי העלות שכר, בונוסים או אופציות. 
מעניין תנאים טובים
חברה טובה ודואגת לעובדיה
חברה יציבה, הון אנושי מדהים וחדשנות
חברה מומלצת, כדאי להצטרף !
חברה מגוונת ושואפת למצוינות
אחלה חברה,טוב במיוחד להנדסאים
חברה נחמדה לעבוד בה כמה שנים
אנשים מעולים, מגוון מוצרים
חברה מעניינת עם אווירה צעירה
רשת מקצועית יחסית לעולם המלונאות החובבני בארץ
חברה טובה עם תנאים טובים
מקום נחמד לסטודנטים
חברה רצינית שהרבה היו רוצים לעבוד בה
משרד ממשלתי עם המון בירוקרטיה
מקום סה"כ בסדר, החיסרון הכי גדול זה הפוליטיקה הפנימית כי לא תמיד יודע להעריך דווקא את האנשים המוצלחים טכנית אלא האנשים שיודעים לדבר יפה. 
מבחינה אישית יש אווירה מאוד טובה ואנשים מאוד נחמדים, ולרוב יש חלוקה טובה בין פנאי לעבודה. (אם כי תלוי בצוות הספציפי ובתקופה, אבל כנראה שזה בכל מקום ככה...)

חברה מרוויחה ויציבה
אחלה ממש חוויה טובה
החברה תהיה ברפורמה
הון אנושי נהדר, מתאימה עצמה לשינויים בשוק
קביעות. חברה גדולנ
מקום צעיר וסימפטי
מקום מדהים שכיף לעבוד בו 
חברה מצויינת עם אווירה משפחתית
מעולה. דואגים לצוות וללקוחות. הקופה הטובה בישראל
מקום שאפשר לצאת ממנו לפנסיה (לטוב ולרע)
אחלה חברה למהנדס צעיר בתחילת הדרך
חברה שהיא כמו בית. עובדים קשה אבל יש הרבה תמיכה מההנהלה
לדעתי האישית לא מומלץ
בגדול אני ממש מרוצה מהעבודה שלי בבנק ירושלים. ממליץ בחום למי שמחפש סביבת עבודה נעימה, מעניינת ובתנאים טובים.
לדעתי מאז שהם נקנו נהייתה אווירה של לחץ פיטורין
וותרו מראש אלא אם אתם לחוצים לגמרי.
המקום ללא עתיד ועל סף פשיטת רגל.
יותר מ 150 עובדים פוטרו.
עבודה נוחה, אנשים איכותיים אך ארגון גדול על כל המשמעויות
מקום עבודה טוב שנותן אופציות להתקדם
חברה טובה לעד חמש שנים - אחרת נוצר פער טכנולוגי מול השוק.
ייצור באווירה משפחתית
מקום מדהים עם מנהלים שהם כמו משפחה.
המשאב האנושי חשוב לחברה
לא מומלץ בכלל לעבוד שם
גמישות בשעות הגעה לעבודה
חברה טובה ומאתגרת שכר נחמד
חברה מעולה להתחלה ללא ניסיון
חברה מצויינת למרות ששכר לא גבוה ביחד לשוק
אווירה משפחתית.
אף פעם לא משעמם
חברה נחמדה, עובדים מגוונים ויכולת תמרון גבוהה
מכון התקנים - אווירה רגועה ונוחיות מרגיעה
להתגייס לחברה הזאת רק במקרה שבו אין אף אופציה אחרת, וגם אז להמשיך לחפש וכאשר מוצאים אז לעזוב בלי שום נקיפות מצפון כי כאשר החברה מפטרת, היא עושה זאת בלי שום חשבון ובלי שום סנטימנטים.
טכנולוגיות חדשות, עבודה דינאמית ומעניינת
עבודה מהלב, כרוכה בהמון עבודת בית.
לדעתי מקום טוב אבל לא יציב
יציבה,הרבה לקוחות,לא בשיא הטכנולוגיה
אוירה מעולה יש המון מקצעיות
מוצלחת מאוד מגיבה לשינןיים
בעקבות תהליך קבלת החלטות שגוי אינה מצליחה לנוע קדימה
מקום מצויין לעבוד. תנאים סוציאליים
חברה טובה לטווח ארוך, יש המון מקום להתקדם בתוך החברה.
חברה עם אווירה כיפית ואנשים מצויינים
מקום עבודה מכבד בסה״כ
אחלה חברה לעבוד בה
קשיחות ומקובעות
חברה טוב ומקדמת
ביטחון ותנאים טובים מאוד
שווה וכדאי לעבוד בחברה
חברה נהדרת למי שנהנה לעבוד בחוץ
רווחה, שעות עבודה מאוד גבוהות
אנשים מעולים אווירה טובה
המון ידע מקצועי
תחומי עניין מעניינים, לא עוד בורג במערכת
חברה ותיקה בתחומי תעשיה וניהול ובמגוון רב של פרויקיטים
מקום שהוא כמו בית, מקום של מקצוענים מהשורה הראשונה.
שומר נפשו ירחק - יחס גרוע לעובדים
פרוקטים מעניינים
לא מומלץ לעבוד שם
אוירה צעירה וכיפית
חברה מצוינת אם כי שמרנית
דינאמית מאתגרת מעניינת , גלאבאלית
כשרונות ודינמיות
מקום מעולה לכלכלן מתחיל לשנתיים ראשונות בתחום
שורה תחתונה ? לדעתי האישית קבלו אזהרת מסע !!
חווית חו"ל בשכר סביר אך לא יותר מדי
החברה נותנת הרגשה של משפחה
החברה מקבלת בינוניות
יכול להתאים לאנשים בתחילת הדרך או אנשים שמחפשים סוג של חממה
חברה שעברה צמיחה משמעותית עם הרבה דברים חיוביים
מקום מצויין מקצועי מאד ברמה גבוהה
היה נחמד אך העבודה משעממת הנהלה רחוקה מהעובדים
תא יודעת לתגמל ולשמר עובדים מקצועים
אנשים ואווירה! טכנולוגיה מגוונת! תרבות צעירה ודינמית
חברה ביתית, אווירה נעימה, אנשים מצויינים
אחלה חברה אווירה משפחתית
אימפרבה הינה חברה מאוד מוצלחת עם אנשים סופר רציניים ומוכשרים והנהלה רצינית שיודעת מה היא רוצה להשיג וחותרת במרץ לעבר היעדים.
האווירה בחברה מעולה ויש דגש רב על כך. האתגרים הטכנולוגיים מעניינים ומגוונים ואופציות הקידום רבות. החברה משקיעה הרבה בצוות העובדים שלה ויודעת לתגמל ולהעריך עבודה טובה ויצירתיות.
חברה משפחתית עם ערכים גבוהים וזיקה למגזר הביטחוני
אנשים מדהימים! חברה טובה
שכר מינימום,לא מתגמל את העבודה הקשה
אם אתה בא לחמם כיסא ולהוסיף את המקום לקורות חיים - אתה במקום הנכון.
אם אתה בא לתת בראש להתקדם טכנית ומקצועית ולקבל שכר ויחס מתגמל - זה לא ממש המקום.

בא נגיד שכשהצטרפתי לחברה - עד ימי הENTRY LEVEL - הדברים היו מאד שונים
לא ממליצה למתחילים - אין הזדמנויות לבניית קריירה.
לא ממליצה לוותיקים - אין בטחון תעסוקתי.
כיף מאוד לעבודה בה אנשים מדהימים קשה מאוד להתקדם שם מהייצור
לדעתי האישית עדיף לא להיכנס אליה
אני עובד בפלייטק כבר 5 שנים. כ"כ הנראה יש משהו טוב בה ולכן אני לא עוזב. יש דברים מהותיים שלא מטופלים ולכן מסתובבים הרבה מאוד זמן עם תחושות של החמצה. החברה לא מטפלת, מפנקת ומשדרגת את הכשרונות שלה.
חברה יציבה לטווח ארוך
סביבת עבודה דינאמית ומאתגרת
עבודה בסביבה דינאמית ומאתגרת
יישום- לא ממליץ
משפחתיות ותחושת בטחון
חברה לא מתפתחת אך יציבה
חופשות לפי חגי ישראל ומועדיו
מקום עבודה משפחתי
אם משמרות זאת אופציה, זה אחלה מקום
שכר רעב, עבודה מדהימה
דיפלומט המקום ללמידה והתפתחות מקצועית
צמצומים בחברה לנגד עינהם
חברה מצויינת ושכר טוב כיף לעבוד שם
מקום לצבור ניסיון בארגון גדול. יש פוליטיקה, ולא עובדים קשה
חברה טובה אבל לחוצה
סה"כ מקפצה מאוד טובה למי שרוצה להמשיך בחברות אחרות
לדעתי האישית לא כדאי לעבוד בחברה
מקום טוב ללמוד בו
חברה מומלצת לעבוד בה
חברה מאוד מעניינת עם פרויקטים מסווגים
חברה אמינה אנשים נחמדים
אחלה מקום ממליץ לשלוח קורות חיים
היה טוב וטוב שהיה
חברה טובה ואווירה נחמדה. יש אפשרות מצויינת להתפתחות.
חברה חדשנית המספקת לעובדיה מקום לצמוח בו
שכר מצויין למוקדן יותר מכל חברות המעסיקות מוקדנים
אינטל מאוד דואגת לעובדים מבחינת תנאים סוציאליים
יש מקומות טובים... בהרבה...
מקום עבודה יציב
אחלה חברה להתפתח בה ולצבור את הניסיון הראשוני בתעשייה
עניין רב, אחלה מקום ללמוד
מקום עבודה מדהים
חברה עם אנשים מדהימים ואווירה משפחתית
אוירה משפחתית מקצועית ואכפתית
חברה אמריקאית יציבה עם התקדמות במגוון תחומים
חברה מצוינת, כל הזמן בצמיחה
מקום נוח באווירה משפחתית אנשים מאוד טובים אישית ומקצועית
חברה מאתגרת ודינמית.
עבודה מעניינת ומאתגרת
בית טוב לעבוד בו, אנשים טובים.
עבודה טובה לסטודנטים
חברה גלובלית תנאים מצוינים
פעם היה יותר טוב
חברה צעירה חדשנית שאפתנית עם מוצר ושותפים צבעוניים
מקום די טוב, אם כי לא מספיק מסודר
Great Work life balance and innovative mindset
אנשים נחמדים
הנהלה מנותקת לחלוטין מהעובדים 
חברה טובה מאד עם תנאים מצוינים
חברה טובה ומשפחתית
חברה אמריקאית גדולה על כל היתרונות והחסרונות שבכך
עבודה נוחה לזמן שבו אתה לומד
חברה מעולה לעבוד בה משכורת קצת נמוכה
בית ספר טוב להתחיל בו קריירה
חברה בעלת השפעה, ידע נרחב, ומאתגרת מבחינה מקצועית
סהכ נוח לעבוד בחברה יציבות תעסוקתית ברוב החברה
יציבה  עבור העובדים מקנה ביטחון
למידה בתחום האחזקה
ממליץ לעבוד בלאומי קארד בתפקיד מנהל פרויקט
מקום עבודה מומלץ
טובים בשביל ההתחלה
לברוח כל עוד אפשר
מקום מצוין לצבור ניסיון
מקום עבודה מעולה לסטודנטים
רוח חיובית ואיכותית
חברב קטנה ומשפחתית
טוב לצבירת נסיון
לא מומלץ
לא להתקרב 
משכורות נמוכות
מחפשים איפה להוריד לך מהמשכורת שגם ככה נמוכה

אנשים מצויינים בחלק מהתפקידים
אם אתה מאמין בערכי הארגון - יותר מעבודה
סביבת עבודה נעימה
אוהב מאוד לעבוד שם
חברה מיוחדת שכייף לעבוד בה
חברה טובה בעל כבדות מסויימת בשל גודלה . אינה גמישה
מקום עבודה ראוי ומכובד
מבין חברות ה IT המקום הטוב ביותר לעבוד בו
מצויינת, באמת מקום טוב לעבוד בו.
חברה שפויה ומאתגרת מקצועית
חברה טובה ובטוחה
המלצה לסטודנטים
חברה עם הרבה חטיבות ואופציות להתפתח
עדיף לעבוד בהכל חוץ מחברות האוטסורסינג
חברה מעולה, לאחר כמה שנים רעות היא כרגע בעלייה!
חברה טובה להתחלת קריירה
איים של מקצועיות בתוך ים באלאגאן
מספר מחלקות מצומצם ששווה לעבוד בהם
חברה טובה מדהימה שכר טוב אנשים מעולים
אנשים מדהימים.עבודה עם מגוון עצום של פרוייקטים וטכנולוגיות
אסכם במספר אחד: 5 (₪ תן ביס)
לא כדאי לצעירים
מקום טוב עם אנשים מדהימים
חברה מעולה, מתחשבת בחיים האישיים ומאפשרת התפתחות אישית
אפשר להרויח טוב אבל זה קשה
אחלה חברה
מכבדת את האנשים ושואפת תמיד להתקדם
החברה מצוינת. אני לא אומר סתם.
למי שאין משפחה וילדים - יאללה לעבודה. 
עבודה סופר מעניינת ואנשים איכותיים, פרוקטים עם משמעות לאומית
חברה דינאמית ומעניינת
חברה עם הרבה אגו ללא אופק להץקדם
יחס חברתי מעולה
ממליץ לעבוד באמימון
מי שאדם ישר ישבור את כל העצמות ויקבל משכורת עוני. 

חברה שהיא בית. מקום שכיף לעבוד בו. מומלץ.
מתוגמלים טוב מאוד
חברה מומלצת סך הכול
הייתה אחלה חברה
חברה מצוינת ואנושית
חברה גדולה ומעולה לעובדים עם קביעות
חברה טובה שתמיד משתפרת
אחלה מקום לעובדים צעירים
אווירה צעירה וכיפית
חברה שמתקשה להתחרות מול חברות באותו ענף.
מקום מעולה לעבודה
מקום שוחק פיזית ונפשית
נראה כי אין עתיד
עבודה לחברה אחרי צבא
פיתוח אישי והשקעה בעובד
משכורות לא גבוהות תנאים מסביב טובים
מקום טוב בסך הכל
חברה בינונית אחלה אנשים אבל אין לקוחות והמון קיצוצים כל שנה
חברת גדולה בתחום בטחוני - מה שתופס
חברה שלא מכבדת את עובדיה
אווירה טובה אין כסף
חברה שמעמידה את האדם במרכז
תנאים טובים מקום מסודר
תרבות ארגונית נעימה
יש סיבות בעד ונגד
חברה מאוד נוחה, עם יחסית עניין והתחדשות בתכני העבודה
אחלה חברה לעבוד בה
מקום טוב להתפתח
אתגרים מקצועיים ייחודיים ותחושת משמעות וסיפוק
יחס גרוע לעובד, טכנולוגיות ישנות
חברה לא נעימה עם יחסי אנוש במשאבי אנוש גרועים
גיוון פרוייקטים
חפשו לכם מקום אחר, שומר נפשו ירחק 
מעניין מאוד לומדים דברים חדשים כל יום
חברה טובה לעבודה
תנאים טובים ארוחות מסודרות
חברה שהיא כמו משפחה
אנשים טובים, חברה בהתפתחות
להיתרחק ומהר , חברה שמנצלת אנשים ולא מעניקה שום תמורה
חברה טובה אבל מעבר לשיא שלה לדעתי
בית ספר טוב אם רוצים ללמוד, לא יותר מזה
מקום טוב לעבוד בו
לדעתי האישית מקום מצויין לבינוניות
חברה מדהימה לעבוד בה
ענקית תוכנה, על כל המשתמע מכך
לא מתגמל אבל למי שצריך כעבודה נוספת אפשר
אחלה יחס כלפי העובדים
חברה טובה עם עתיד לא ידוע
חברת ענק, שרואה רק מספרים...פחות אנשים, מאוד מקובעת
מקום טוב בהווה בשביל העתיד
חברה טובה מאוד עם אנשים טובים
חברה טובה ומגוונת
היה תענוג לעבוד בה
מגוון רחב של תחומי עניין
חברה טובה מאוד !!!
חברת ביטוח בינונית לדעתי האישית
אחלה אנשים.  מוצרים מבוקשים.
תחלופה ניהולית גבוהה מידי
חברה עם מגוון תפקידים רחב. מטפחת את העובדים למרות גודלה
אחלה צוות, משכורת גבוהה, כיף לבוא לעבודה ממש, אחלה שרות.
למדתי הרבה היתי בעשרות פרויקטים
חברה מקסימה לעבודה
מקום טוב לעבוד, מקצועני ותומך, משכורות הוגנות.
נותנים הרגשה של בית
מקום טוב כדי להוביל דברים
בית ספר של ממש לתחום הגז הטבעי
חברה משפחתית באווירה נהדרת. צוות הנהלה מקצועי מאוד
מקום נח לעבודה, איזון טוב עם משפחה
למי שיש הרבה ילדים
חברה שכייף לעבוד
מקום משפחתי וחם
למרות כמה חסרונות מינוריים, אני ממליץ בחום על החברה.
חברה מצוינת ממליץ מאוד
אווירה משפחתית .  מקום נעים מבחינת האנשים שעובדים שם
אחלה אנשים ואווירה כיפית
בכללי אוירה נעימה ,עבודה מול לקוחות בארץ ובחו"ל
חברה בת של עיריית תל אביב
קבוצה גדולה אך לצערי לא כל הרשתות בה עובדות כמו שצריך
מקום טוב לסטודנטים
מוקדים זה לא פשוט
אחלה מקום עבודה
חברה גדולה ויציבה
שכר מצויין ממוסדת היטב ומוגדרת כאחת ממקומות החי טובים
דינמית וצעירה,טובה להתפתחות מקצועית
מקום עבודה נעים נוח
מקום מצוין , אנשים טובים, אוירה טובה
חברה שכיף לעבוד בה
מאוד מומלץ לעבוד באינפיניטי. תחושת משפחה. הרבה שיתוף של ידע מקצועי ואנשים סבבה
חברה משפחתית , יציבה , אווירה צעירה וכיפית
אחלה אנשים, אין לחץ
מבנה ארגוני מאורגן היטב
שכר טוב ותנאים טובים
מומלץ למשרת סטודנט, לא מעבר.
Good job and managment
אם אין לך עבודה כדי לך לעבוד בדטה קיוב.
רק תזהר שלא ירמאו אותך
התחלתי בחברה בתור סטודנט וכעת אני מהנדס QA
אם אתה\את חסרים ניסיון או נטולי השכלה זאת כנראה החברה הכי טובה
שתוכלו לעבוד בה.
לבוא, ללמוד,להנסות וללכת.
לדעתי להתרחק כמה שניתן
חברה מאתגרת ודינמית
חברה מבוססת בין הגדולות בארץ
מאתגר חברה גלובלית ותיקה ומצליחה
אנשים טובים, עובדים קשה
ועד הסתדרותי , תנאים בסיסיים
מי שרוצה להתחיל לעבוד בתתחום הטיפול זה מקום טוב להתחיל בו, לא מעבר לזה בגלל השכר העלוב
חברה נצלנית עם יחס בעייתי לעובדים
חברה טובה, תנאים טובים
מקום שכיף לעבוד בו
חברה עם בטחון תעסוקתי
חברה טובה עם שכר ממוצע
סבבה לגמרי כיף בחברה
חברה עם אווירה משפחתית
עבודה קשה בין לקוחות, לומדים ומתפתחים
חברה מקצועית ונעימה
אני מאמינה שביום מן הימים יעשו לחברה הזו ביקורת מרווחת העובדים או מכל ארגון עובדים מסודר ויגלו שם דברים מאוד מעניינים של הרעות תנאים לעובדים וניצול.
מקום עם המון אפיקים ועניין
שכר נמוך, מנהלים בעייתיים, עניין מקצועי-חלק מהחטיבות.
אחלה מקום. צריך שיפור בשכר
חברה בגדילה עם המון הזדמנויות
קמצנים אבל מעניינים
חברה מתחשבת שתומכת ומשקיעה בעובדים
לצעירים אשר עברו הכשרה בעולם הביטוח בשווק מכירות או ניהול .
לא רע להתחיל שם
שווה אבל באסה שזה גם לנקות
צבירת נסיון רב ומגוון
הרגשת עבודת צוות ומשפחה גדולה
חברה לא יציבה , לא מומלץ לעבוד בה
מנטליות של יחידת נגדים
גבולות גיזרה רחבים אך המון בירוקרטיה
Idomoo is a place to call home
המון אפשרויות קידום והתפתחות אישית ומקצועית
רשת שדואגת לעובדיה
אחלה מקום עבודה בארץ
תחום מרתק, אבל המשרדים הם קן צרעות
מומלץ לצורך קבלת ניסיון ולעבור הלאה
חברה תובענית וקשה
מצוין, מצוינות מדעית וסביבה נעימה
מדיניות צ'יפור והענקת הרגשה טובה לעובדים, חסרונות: תחרותיות
חברה צעירה באווירה טובה!
משפחתי עם אנשים טובים בסך הכל
חברה טובה להתחלה בקריית המכירות וצבירת ניסיון וביטחון.
עבודה בחברת פדקס
להתרחק כמו מאש. החברה על סף סגירה
דינמית ומעניינת
חברה טובה מאתגרת ונעימה
אחלה של חברה עוזרת לעובדים
חברה מאוד טובה!!!
יכול לשמש כבית הספר הטוב ביותר ללימודי מיסים
חברה ביתית, נעימה, מעניינת ומאתגרת
עבודה לסטודנטים,גמישות במשמרות.
אוירה טובה ומשפחתית
טכנולגיה מתוחכמת, מלאה באלגורתמיקה חכמה.
מקום נחמד למי שרוצה להישאר בינוני
סהכ מקום מצויין
מקום טוב להתחיל, ללמוד ולהתפתח
יש תחושה שהסלולר על סף סגירה, לא להתקרב אלה אם אתה מובטל.
הכל תלוי בלקוח ובפרוייקט.
עבודה קשה, אך אתגר מקצועי לא קטן ומעניין מאוד
אני אישית הגעתי לחברה דרך חברה שעבדה בה, עבדתי מספר שנים בחברה, הגעתי לתפקיד אדמיניסטרטיבי זוטר יחסית וקודמתי עם השנים, שמחתי מאוד לעבוד בחברה, התפתחתי מאוד ברמה המקצועית והאישית, אני עדיין בקשר עם האנשים ויתכן ועוד אחזור אליה בעתיד.
מצויינת ומעולה ומקסימה
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה בגדול.
חברה טובה לצבור בה ניסיון
אווירה ויחסי אנוש טובים
חברה שהיא גם משפחה
אמדוקס משקיעה בעובדים שלה באופן כללי אבל לא באופן אישי
הסעות יש תנאים טובים מאוד מקבלים לבוש בקיצור תהנו לעבוד
כיף לעבוד עם אנשים איכותיים
חברה עם תנאים טובים ואווירה טובה
מקום נחמד להשתקע בו
מאתגר וממקצע אך חוסר יציבות ואווירה לא טובה
חברה מעולה לעבוד בה, איזון מצויין בין משפחה לעבודה
מאתגר, מבגר- בית ספר לניהול
חברה מעניינת ומאתגרת, תחומי עניין מגוונים
חברה גדולה ורצינית.
מומלץ בחום! חברה נעימה עם אנשים טובים
נוחות ואווירה טובה סה"כ
חברה שהיתה פעם חברת יעוץ מובילה אך איבדה בשנתיים האחרונות לא מעט לקוחות  - אם פעם עמדה בקנה מידה שווה לתפן ואביב אז היום היא לא מתקרבת אליהם לא בכמות הפרויקטים ולא בכמות הלקוחות
הבעלים התחילו להשקיע בתחומים אחרים מלבד יעוץ
אחלה של עבודה זמנית או כעבודה מועדפת
מקום נהדר לעבוד עם אנשים מקסימים
חברה מצויינת ותומכת
קבוצת חברות שמנוהלת ע"י  עם יחסי אנוש לא נעימים לדעתי מצד הניהול
מקום נחמד שנעים לעבוד בו
חברה טובה להתחלת הקרירה אבל המון בזבוזי זמן וביורוקרטיה
פעם היה כאן מצויין, היום פחות
בית ספר טוב להתחיל בו את הקריירה
אכזבה וכעס . חוץ מצוות שעבדתי איתו , הם משפחה
משפחתית לא מפתחת
אפשרי סך הכול ולא רע
משכורת נמוכה, ביטחון תעסוקתי מעולה
כיף לבוא לעבוד במקום כזה
יש השקעה רבה באירועי החברה.
יש לחברה לקוחות רבים ולכן תחומי הטכנולוגיה מגוונים.
מט"ח זה בית, מקום מעולה, אנשים מקסימים היציבות.
אגף הנוער מוזיאון ישראל
איזון בית משפחה
קומברס היא מטוס שטס על אדי הדלק האחרונים אשר במיכל. 
חברה מאוד טובה למתחילים את הקריירה
עבודה אינטנסיבית מול צוותי פיתוח טובים מאד.
יציבות ואיזון עבודה משפחה מצויין
חברה כיפיית מאוד
מומלץ בחום למשוחררים ולחסרי נסיון בשוק העבודה. 
מקום עבודה מומלץ בירושלים
חברה שניתן ללמוד בה אך צריך להיות עם עור של פיל
חברה גדולה עם כל המשתמע מכך
הרבה מהתגובות השליליות שכתובות כאן יש בהן אמת אבל כמו בכל מקום יש גם יתרונות וגם חסרונות ובסופו של דבר מי שמכיר טוב את התעשייה יודע שברוב חברות הייעוץ המצב הוא דומה. ייתכן שקומסק משלמים הכי נמוך מחברות הייעוץ המתחרות אבל לא הבדלים כאלה גדולים הבעיה נובעת מזילות של המקצוע בארץ (לקוחות לא מוכנים לשלם יותר מדי על שעת ייעוץ ולרוב לא יודעים להבחין בין עבודה איכותית ללא איכותית).
יש בעיה מאד גדולה עם יחס ההנהלה הבכירה לעובדים, נותנים לך להרגיש כפוי טובה על כל דבר קטם שאתה מעז לבקש או להתלונן עליו.
אבל בסופו של דבר מהתנסותי האישית ומהיכרותי עם יועצים ותיקים נוספים, אם מתאזרים בסבלנות ויודעים לנצל את הדברים הטובים שיש בתפקיד הזה אפשר ללמוד הרבה ולצאת משם לתפקידים טובים בחברות הייטק. 
חברה שכייף לעבוד בה
לא יותר משנתיים
חברה עם פרוייקטים מגוונים וכל מחלקה עומדת בפני עצמה
מקום עבודה טוב כתחנת מעבר.
בנק לא יעיל מערכות מסורבלות הרבה שעות נוספות ללא תגמול
חברה בהתפתחות מתמדת
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה גלובאלית, מהמובילות בעולם,  מספקת אתגרים וניסיון מגוון
חברה מאד מבוססת ויציבה
חברה טובה למפתחים צעירים
אנשים נחמדים מאוד
מקום טוב לעבוד בו
מקום טוב ללמוד בו (ומהר)
יחסי אנוש גרועים לדעתי
אווירה משפחתית וצעירה
חברה טובה - אבל מאוד מלחיצה
קורפורייט לטוב ולרע
המון פוליטיקה שמשפיעה על התנהלות
תנאי רווחה מהטובים במשק
טכנולוגיה מעניינת במיוחד
חברה קטנה ומשפחתית עם כל היתרונות והחסרונות שבדבר
מקום מעניין לאנשי 3d
שאין ברירה, אין ברירה
נחמד אבל השכר יחסית נמוך
חברה מעולה לעובדים
מקום בינוי עד טוב
השרות שלהם מצריך יותר נציגים לקבלת שרות מהיר יותר
אתגר מקצועי על חשבון תנאים ויחס
מקום טוב ללמוד, עבודה מעניינת ומאתגרת
חשוב שיהיה לך מנהל שיש מילה וגיבוי.
המלצה אישית שלי ההמלצה שלי שומר נפשו ירחק!
חברה עם אתגרים טכנולוגיים
מומלץ מאוד לעבוד באפלייד
חברה טובה ומבוססת היטב
חברה משפחתית מאתגרת ומעניינת
חברה שמאוד כדאי להיות בה !!!
עבודה עד הפנסיה יציבות תעסוקתית משכורת מכובדת 
ודאגה לפרט! יופי של חברה!
פרנסה פשוטה וקלה
מתכנת בקבוצה גדולה
הזדמנות מעולה להפתחות אישית בנוסף לתרומה
אחלה עבודה לסטודנטים
קל להתקדם, אתגרים גדולים
שעות עבודה נוחות לבעלי משפחות
מימוש עצמי בתפקיד
חברה שמתעסקת בניהול תאונות בציי רכב
תנאים טובים, עתיד מקצועי רע
ללא עתיד , אין אופק ומנועי צמיחה
כדאי מאוד לבוא לעבוד פה
אנשים טובים, המון אתגרים ופרויקטים חדשים, חברה גדולה ויציבה
אחלה חברה, מוצר בעייתי
חברה חדשנית עם הפנים קדימה, כיף לעבוד בחברה כזאת.
חברה מצוינת, כיף לעבוד בה
מקום נחמד להתחלה
חברה מאתגרת ביותר הרבה שעות עבודה
עבודה בלודן(ספויילר- כדאי)
קונסיסט היא מקום טוב לגדול ולצמוח בו. תחושת יציבות והמשכיות.
עבודה מלמדת ומגוונת
החברה מאפשרת התפתחות מקצועית
חברה בטוחה לעבוד בה
אחלה מקום לעבוד בו
מקום שמתנהל באיטיות
חברה עם יחסי אנוש הנדירים בתעשיה
חברה בסכנת סגירה עם חוסר ודאות
מלא בעיות עם ההנהלה
מקום עם בטחון תעסוקתי ותנאים ושכר לא גבוה
החברה הייתה מאוד תומכת ועוזרת הייתה למידה
מאוד בינונית, ציפיתי ליותר.
המקום לעשות בו מחקר
חברה טובה שמתפתחת יפה ומתקדמת
חברה מקצועית בתחום מכ"ם
חברה משקיעה בעובדים
חברה נוחה לעבודת משרד ,תנאים נוחים
אנשים מצויינים, בשיאה, חברה נהדרת
יש מקומות עבודה טובים יותר. על תבזבזו את הזמן שלכם.
נוחה אך לא מתגמלת
הייתה פעם חברה טובה ונחשבת, עם הזמן הפכה לעוד חברה ...
חפשו מקום אחר לעבוד בו
חברה טובה בתחום מיזוג אויר
בית חולים מקצועי ביותר
חברה נחמדה , יש אתגר בעבודה
לידר בתחום, מותג מוכר, איכות
מומלץ לא להגיע, חפשו לכם מקום אחר ואל תאמינו למה שינסו למכור לכם (במיוחד העובדות הנחמדות במשאבי אנוש...)
שכר של 7-9K גג לעובדים מתחילים שזה אפילו לא חצי מהמקובל בשוק!
קמצנים בימי חופשה ומחלה ושאר התנאים הסטנדרטים בצחום ההיטק,טוב כי זה לא הייטק באמת...


חברת ההייטק המובילה בארץ
חזית הטכנולוגיה. המהנדסים החזקים בתעשייה. אבל משרה תובענית
לדעתי התנהלות לא טובה של המשרדים
מקום נוח אבל עומד במקום
חברה מאתגרת אווירה משפחתית
אכזבה. אין מילה יותר טובה
מקום מצויין לעבוד בו
הראש בעננים-החזון מהפכני, והרגליים על הקרקע-ניהול מעשי.
אם אתם מפשים חברה לגדול בה אני ממליץ בחום,
 יש אחלה צוות הנהלה.
חברה טובה ויציבה שדואגת לעובדים שלה
חברה חדשנית,איכותית ומפנקת
ארגון Data Center
שירות טוב, מוקף באנשים איכותיים
תנאים סוציאליים טובים
חברה עם עתיד טוב וטכנולוגיות מתקדמות
אווירה משפחתית, חברה ערכית
מתאים לאנשים שמחפשים ביטחון, על פני שכר ואתגר
אווירת עבודה איכותית ומשפחתית
עבודה מצויינת לסטודנטים
חברה עם תנאים מעולים אבל הכי לא משפחתית שיש
עבודה מענינת ומאתגרת
חברה מובילה בתחום המוצר שמפתחת.
חברה עם ביטחון תעסוקתי
לא להתקרב לשם חוויה לא נעימה
חבל על הזמן סבלתי מספיק
מתאים לסטודנטים
Lots of different opportunities
פשוט כיף לעבוד בה חוויה
היה קשה, ולמדתי המון - צקפוינט היתה בית ספר
עובדים קשה. אבל גם לומדים המון
בית ספר לפוליטיקה
מי שרוצה ללמוד על זה יותר מוזמן לבוא
אה, אבל אתה חייב פרוטקציה
סביבת עבודה נעימה ומכילה
סך הכל חברה נוחה לעבוד בה
בית ספר של החיים
חברה איכותית המשקיעה רבות במשאב האנושי
מקום מאוד משפחתי ואכפתי
חברה כמו משפחה דואגת מקבלת תומכת ומעודדת התפתחות
חברה מעולה עם משכורות ותנאים מעולים
חברה תעשיתית המתמחה בפתרונות חימום מיים
חברה מקסימה ומקצועית
יחס סביר משכורות לא מי המשופרות
מקום נהדר ומשפחתי
חברה מקצועית וטובה
היתה חברה שטוב לעבוד בה
מקום עבודה נפלא
חברה שהחמיצה את יעודה לדעתי
מקום טוב למי שמבקש לשלב בין עבודה ומשפחה
נחמד לאמהות, שעות עבורה גמישות
המוצרים האסטרטגיה
מקום נוח , אנשים מקסימים
בשנים האחרונות יש בעיה בהגדרות תפקידים
מקום מעולה גן עדן לעובדים
החברה עוסקת בעקר בעיבוד תמונה
חברה קטנה בעלת יכולות התפתחות
חברה מאוד נוחה לבעלי משפחות ויציבה מבחינה תעסוקתית
מקום מעניין ומרובה אתגרים
אווירה טובה ואתגרים
מקום עבודה למי שמחפש ניסיון תעסוקתי ראשוני
יש תפקידים מצוינים ויש פחות , תלוי מאוד איזו משרה.
חברה נחמדה בלי הרבה עתיד
לדעתי לא מומלץ לעבוד בחברה זו
חברה טובה סהכ, משכורות נמוכות
מקצואניים אמיתיים בתחום התקשורת האפטית.
השתיכות תחרות נתן להתקדם מרגיש כמו בית
נוחות ויציבות אך כמעט בלתי אפשרי להיתקדם
יחידה מובחרת, ממליץ לכל אחד מחברי לעבוד בה
טוב לסטודנטים בלי עבודה
חברה מעניינת מאוד עם בטחון כלכלי
החברה בארץ בסגירה בשל אי יכולת לעמוד בחובות
קו טיסה הוא מקום העבודה הכי טוב שהיה לי
יציבות,תעסוקתית
משפחה עם מקצועיות
סהכ חברה טובה, השתנתה עם השנים ופחות אישית
אנשים טובים, אוירה נעימה
מומלץ להתפתחות מקצועית
חברה מצויינת ומפרגנת
אין עובד שלא יפוטר בסבב כזה או אחר אלא אם יתפטר קודם לכן.
אנשים איכותיים, חברה ערכית ואכפתית כלפי עובדיה.
אחלה אנשים אחלה מנהלים
מקום נעים עם אנשים איכותיים, עם אפשרויות קידום ולימוד.
אם אין לך ברירה אבל ממש אין לך ברירה תחתום
חברה שכיף לעבוד בה
אנשים ואוירה טובה
היום אני מבין את כל החברים שלי שהצעתי להם לעבור לעבוד בקומברס וסירבו.
חברה מצויינת ומאתגרת
חברה טכנולוגית מתקדמת ביותר עם אוירה משפחתית מאוד
מי שמוכן להיות מנוהל על ידי מנוולים שילך לעבוד שם.
אנשים טובים..חברה טכנולוגית
חברה שמקדמת עובדים שמשקיעים
אחלה מקום עבודה בסה"כ
ניתן ללמוד המון
מקום עבודה מעולה
צבא עם, זה מה יש...
חברה משפחתית  בתחום שהולך ומצטמצם
מקום מעולה לעבוד בו
מקום נחמד. הרבה פוליטיקה.
עבודת סטודנטים מעולה, שעות גמישות , אפשר ללמוד
מדהימה אך לא מתאימה לכולם
מקום כיפי אם אוהבים את תחום הכושר והספורט. לא מתגמל הרבה.
יש מלא מקומות טובים שממליץ ללכת לשם ולא להיתקרב לכאן כי אין עתיד מובטח 
מקום נחמד עם אווירה מקסימה
חברה טובה למהנדסים מתחילים
עובדים קשה, באווירה טובה
תנאים מאד טןבים
חברה אנושית ויחס מכבד
חברה טכנולוגית מתפתחת
חברה טובה עם יחסי אנוש מצויינים
אווירה חמה מנהל מוקד מכירות מקסים
מקום מצויין לעבוד בו
שינויים תמידיים בהנהלה
אחלה אנשים ואתגרים מקצועיים
חברה נחמדה צעירה ודינאמית
חברה מקצועית שניתן ללמוד בה הרבה ולהתקדם, עבודה לזמן ארוך
חברה טובה, אווירה משפחתית ומלמדת
אווירה טובה ושכר בינוני
הערוץ המוביל בישראל בכל השנים
מקום עבודה מומלץ לאוהבי התחום
שכר נמוך ביותר למאמנים
לא מספק עניין לעובדים. אין אפשרות קידום
חברה נחמדה לעבוד בה
אפשר למצוא יותר טוב
משכורת טובה,תנאים בערך,כל השאר לא משהו
תמיד יש לאן לשאוף
מקום נוח להורים לילדים, לסטודנטים. תנאים טובים
עבודה לכמה שנים ולא יותר
ארגון מעולה, משקיע בעובדים
שכר אנשים חברים עבודה נקייה מקצועית
מצוין מומלץ לטווח ארוך
חברה עם המון אתגרים בה למדתי בעיקר מה לא לעשות..
חברה טובה עם אופק קידום
מקום עבודה שכיף להיות שייך
שאיפות רבות מול הצלחה מועטה
מנהל מכירות לא ממליץ לעבוד בחברה
בתפקיד ובצוות שהייתי, הצוות היה מקצועי מאוד.
כסף ויציבות וגם מקום מאוד מסודר
אחלה מקום להתפתח
אוירה משפחתית וטובה
חברה מצוינת שתצליח
תלוי איפה נופלים יש מקומות מיושנים מאוד
משמעותי, אינטנסיבי
סה"כ תקופה טובה. ממליץ בחום.
מקום טוב להתחיל בו
חברה בינלאומית המונה כ 1000 עובדים בתחום השינוע
אווירה טובה,אבל משכורת בממוצע פחות ממה ששוק מציע
חוויה מצוינת אנשים מעולים
חברה טובה להתחיל לעבוד בה בתור התחלה
אווירה תומכת. תחום מעניין.
טובה מקדמת מגוונת
עבודה מסביב לשעון
עבודה שלא מתאימה לכאלה שרוצים משכורת גבוהה או חיי חברה
חברה מעולה, יחס אישי, קידום לטווח ארוך
כלוב זהב. תפקיד כיפי, אך צריך לדאוג להמשך
אחלה מקום לעבוד בו
אין ביטחון תעסוקתי
אלביט מומחית בלרכוש חברות, להיפטר מהמנהלים ולהביא מנהלים חדשים שבדרך כלל רק מחריבים את החברה.
העובד הוא דרג ז. ואין בטחון כלכלי בכלל!
אני חושב שהנהלת אלביט צריכה להתבייש בעצמה ביחס לעובדים ולהתנהלות המבישה כלפי העובדים.

בקיצור, אלביט - לא מה שחשבתם, הישמרו והיזהרו.


בסך הכל מקום נוח לעבוד בו
מקום כייפי לעבוד בו
אנשים איכותיים, חברה מסודרת
עבודה די טובה שכר מעולה ותנאים מצוינים
ארגון גדול מאוד, חברה מסודרת ומוקפדת
אחלה מקום אחלה אווירה
חברה גדולה גלובלית ומשתנה כל הזמן
בסדר בסך הכל אך יש דברים שנתונים לשיפור
מקום טוב עבודה מעניינת מנהלים טובים אבל עבודה בלחץ ועומס
שכר סביר וחשש מתמיד מפיטורים לדעתי והרגשתי
אווירה משפחתית ומכבדת
מי שרוצה לעבוד בהתחלה ולצבור נסיון זה המקום 
בית ספר טוב להיכנס לעולם ההיטק
חברה מצוינת להתחיל בה
גאה להיות
חלק מאחת חברות מובילות בתחום התיירות
ולעשות
טיילור מייד לא רק על לקוחות
אלא גם לעובדים וספקים שנצליח כך עוד הרבה 
אחלה חברה שוה לעבוד בה
אחלה מקום לגדול בו
חברה מבוססת, יציבה מומץ
ביטחון תעסוקתי מושלם
עבודה אינטנסיבית עם הרבה כאבי ראש אבל מספקת מאוד
חברה טובה מתפתחת מתמידה.
מקום עבודה טוב עם ביטחון תעסוקתי, עבודה מעניינת
חברה משפחתית ומתפתחת
יותר טוב מהרבה מקומות אחרים, יש עוד מה לשפר בעיקר בתגמול ובתנאים, סך הכול מומלץ
חברה טובה ואנשים טובים
חברה טובה ומשפחתית
חברה נעימה אבל עבודה לרוב בסביבה לחוצה.
שווה לעבוד שם, מלבד עניין המשכורת 'הוא ממש ממש כואב
חברה משפחתית אווירה טובה מקצועית ומאתגרת
עבודה באורבוטק במשך 5 שנים
שכר נמוך אבל חברה שטוב להתחיל בה
בקיצור מקום בינוני למדי
הייטק זה לא....
טוב כעבודה זמנית
אתה מרגיש שאתה בורג קטן שעובד בשביל מיליארדרים מנותקים.
סבבה של חברה מעולים
לכל מקום יש יתרונות וחסרונות וזה בסך הכול מקום עבודה מצויין, עם בעיות "חיוביות". כמה שיפורים קטנים בניהול (בעיקר בנושא כוח האדם ו"איפוס" לקוחות מסויימים) ויהיה יותר טוב בהרבה. 
גמישות בשעות, אווירה טובה בין העובדים.
מומלץ מאוד, עבודה שהיא משפחה
אחלה מקום. ממליץ בחום.
חברה יציבה. (בינתיים ??)
חברה מדהימה שדואגת לעובדיה ! מומלץ מאוד.
לדעתי האישית אין עתיד עדיף מקום אחר
חברה שטוב להתחיל בה את הקריירה
חברה משפחתית ונעימה לעבודה
חברה לטווח ארוך ללא רווחה
מקום עבודה ממולץ למי שהיתרונות מדברים אליו
מנסה לקדם טכנולוגיות ענן
חברה באווירה משפחתית
מקום טוב לעבוד בו
חברה בנסיגה, לא מומלץ..
יחסי אנוש טובים ואפשרויות להתפתחות מרצועית טובים
חברה מעולה, בצמיחה, שפע הזדמנויות לפיתוח מקצועי ואישי
תנאים מעולים, משכורת, ימי חופש
חברה יציבה סך הכל עוברת הרבה שינויים
עבודה משלימה בליווי הסעות
אוריין זה חברה כמו בית
חברה טובה ונוחה
מקום מצויין לעבודה, מאפשר למידה רבה
חברה בינלאומית מעולה עם ניהול מקומי כושל.
עבודה מספקת ותובענית
מאפשר איזון בין בית ועבודה, גם ברמת ההנהלה
מעולה אחלה סבבה אין מה לחדש
אווירה משפחתית נחמדה
עבודה טובה בזמן תואר מתקדם
חברה טובה מאוד לתחילת הדרך
מקום חם, משפחתית מאוד מהנה
תנאים סוציאלים טובים וזהו
חברה הנותנת בטחון תעסוקתי
למחפשי יציבות, מקום טוב לאנשים עם וותק
החברה השתדלה להתחשב בצרכי כסטודנט
האנשים שבה והאיזון שבה
חברה טובה שלא צלחה
הכל תלוי איפה המשרה
לא להתקרב לחברה - עדיף לשבת בבית 
חברה בהתהוות שנתיים - מנסה להתייצב
חברה מצויינת לעבוד בה - שכר טוב, תנאים מעולים
בית טוב לעבוד בו
סביבת עבודה טובה ונעימה
טוב שהיה ולא עוד
חברה משפחתית ונחמדה
מקום חם ואוהב, משפחתי
חברה טובה מנהלים מקצועיים
חברה משפחתית עם עתיד לא ברור להרגשתי
חברה טובה שווה לעבוד בה
התפתחות מקצועית ענקית
פלאפון - חוות דעת
מעולה לאוהבי משמרות/סטודנטים
נותן תקווה לעתיד
חברה טובה ויציבה
תחושת שליחות חזקה. אתגר של  פער בין מטה לשטח
חברה יציבה, אך אין עליות שכר
חברה טובה מאוד גם בחינת עומק טכנולוגי גם מבחינת החזון העסקי
מפעל מתפתח עם עתיד מזהיר
סך הכול סביר, ישנם יתרונות רבים, אך ככל מקום יש מגרעות
תחושת שליחות בתרומה לביטחון המדינה
חברה רפואית מקצועית אפשר ללמוד הרבה מהמחלקה
חברה מעניינת עם הרבה אתגרים והתפתחויות
אנשים טובים.  הנהלה חובבנית לדעתי.
לא ממליצה מלא בירוקרטיה
חברה טובה שראתה ימים טובים יותר, העתיד שלה לא ברור
לא ממליץ לחברים
לראות את התמונה הגדולה
השתתפות בפרוייקטים שונים
חברה טובה ויציבה.
רוב הזמן חיובית
טוב לחזקים, שאפתנים, אנשי צוות - ולמי שרוצים להפוך לכאלה.
אוירה משפחתית סביבה אתגרית.
נוחה אך לא יציבה
יכלה להיות הכי טובה בשוק.
מקום מאוד מקצועי קשה להתקדם בשכר
פרויקטים מענינים בטחון תעסוקתי
חברה קטנה ויציבה שעות נוחות הרבה מקום להתמקצעות
מנהלים מעולים, חברת ייעוץ מעולה
אווירה נעימה ועבודה מעניינת
עבודה מלחיצה מאוד, לא מתגמלת, באים בשביל הטיסות וההילה. לא כדאי.
חברה משפחתית וקטנה
כעת קם ועד מקווה שלכולם יהיה אומץ לשנות כי המצב לא יכול להמשיך
אכזבה של חברה, שמחה לצאת משם
טוב מאוד אווירה של הייטק
אחלה חברה, מומלץ בחום.
מים טעמים מול מתחרים חזקים בשוק
משפחתיות, אמינות
מקום טוב לתפקיד טוב
חברה טובה לגדול ולהתפתח
חברה שאפתנית בעלת סטנדרטים גבוהים
חברת פרויקטים אשר שמה את הפרויקטים לפני האנשים שכותבים אותם לדעתי
חברה יציבה אך קמצנית
לא משהו לא מתגמלת בהתאם להשקעה
מבאס.החברה אינה עומדת בסטנדרטים של התעשייה המודרנית לדעתי
משעמם מאוד אותם אנשים אותם שיטות וכלים עבודה
המלצה לעבוד בקווליטסט
לא ממליץ כלל חברה נצלנית. לא מכבדת יום חופש מבוקש
חברה עם אווירה טובה ותחרותית
עבודה מאתגרת ומחייבת
החברה היא חברת ניהול ולכן משממת כגורם תפעולי בלבד
חברה יציבה שמאפשרת להתפתח אישית ומקצועית
חברה מיושנת תהליכי עבודה מסורבלים
טוב להתחלה ושכר טוב
חברה טובה, אך צריך מרפקים בשביל לעבוד שם ולהתברג בשורה הראשונה
חברת ביטוח הראל הטובה בביטוחי בריאות בארץ
חברה מאתגרת ומעניינת
לא מומולץ ביותר
מקום עבודה מצוין!
חברה חזקה, יציבה מאד, עם תנאים טובים אבל עם כמה בעיות...
חברה שמשקיעה בהון האנושי
חברה בינלאומית המצליחה בתחומה
חברה מדהימה מבחינת תנאים ואנשים!
נעים לבוא לעבודה, אוירה טובה
מקום טוב ללמוד ולהתפתחת בשנים הראשונות במקצוע
חברה נהדרת שהלכה והתדרדרה
מקום מעניין, יחס אישי מעולה
ממליץ רק לסטודנטים
חומר אנושי מקצועי וטוב
מאתגר ומעניין היה בשבילי
מגוון רחב מאוד של מוצרים טכנולוגיים.
מעניין אך לא יציב
השקעה בפיתוח העובד
חברה רצינית ויציבה מתחום הסמיקונדקטור
חברה עם מוצר מעולה ופרוייקטים רבים ומעניינים
חברה משפחתית - אנשים מדהימים
חברה בשלבי התפתחות
חברה שדואגת ומתעניינת בעובדים שלה
חברה שהולכת קדימה. הפיתוח עומד במקום לדעתי
מקום טוב לעתודאים בתחילת הדרך
משפחה אמיתית לכל החיים
חברה ללא ראיית עובד או אופק
מקום מעולה לביטחון
סביר כתחנה בדרך
ממליץ מאוד לעבוד בסלע
נחמד מאוד לצעירים
חברה טובה לעבוד בה
אנשים מדהימים, היה מאוד כיף לעבוד בעיקר בזכותם
התחיל טוב אך התדרדרות מתמדת בתנאיי העובדים
מקום עבודה נוח מבחינת שעות עבודה וזהו.
אחלה מקום באמת מומלץ בחום ממש
בזבוז זמן משאבים וללא תוצרים לדעתי
מתאים למקום עבודה זמני לצעירים
עבודה מאד מענינת ומתאגרת אבל בתור עובד קבלן אין אפשרת להתקדם
עבודת סטונדט מעולה
עבודה במנהל רדיו
שכר הגון , שעות עבודה נוחות
אחלה מקום לעבוד בו
חברה על הפנים יחס גרוע
לאנשים כמוני זה מתאים
ביטחון ועניין בטכנולוגיה מתקדמת
להיות בחברה טובה עם אנשחם טובים
חברה אחת הטובות
טובה בינלאומית גדולה
לדעתי יחס שטעון שיפור של המנהלים עם העובדים כמובן הכל תלוי באיזה סניף אתה נמצא 
החברה כרגע בכיוון שלילי
לדעתי לא מנוהלת כראוי
מקום ללמוד בו והלתפתח מקצועית
חברה יציבה יש לה גב יחסית מאוד מאוד חזק
מקום כיף לעבוד בו
מתאים לחסרי ניסיון
חברה גדולה עם אופציות להתפתח


משרת סטודנט, נוח לתקופת לימודים ולצבירת ניסיון
ביטחון תעסוקתי וכלכלי חברה טובה תנאים של עובד מדינה
חברה כיפית אנושית ומאתגרת מקצועית
לדעתי בית תוכנה דרג ב'
עבודה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה ויציבה
ציונות, עבודה עם ערך ומשמעות, אקשן
נחמד, עם יתרונות וחסרונות
חברה קטנה ואיכותית עם רעיון יפה
חברה יציבה מאוד, אוירה צעירה ותוססת
יציבות תעסוקתית
מקום מעניין שדורש שיפורים , בעיקר בנושאי רווחת עובדיו
צוות מצוין אך שכר נמוך
חברה קטנה ומשפחתית (הייתה פעם)
מקום טוב - עבודה עם גופים מובילים בשוק
מעולה כקרש קפיצה  לצעירים הרוצים להתקדם לחברות הייטק מובילות
חברת סטארטאפ מוצר ייחודי
אחלה תנאים אבל ללא התפתחות
חברה טובה ומקצועית
מקום מצמיח, כיף ומאתגר
אתגר, אווירה טובה, אנשים טובים
אמליץ לא לעבוד בחברה
חברה מעולה בעלת מגוון רחב של אתגרים והתפתחות אישית
מקום שנותן במה לכל אדם
יש יתרונות ויש חסרונות
כדי לעבוד ברמבם
נעימה מכילה וקשובה
סך הכל סביר, אין לאן להתקדם, לא מאתגר לא לומדים ולא מתפתחים.
מלא אתגר ועיניין
חברה שצומחת אך לא מתקדמת
סביבת עבודה מאתגרת מאוד ומפתחת מאוד. חברת ייעוץ מצויינת
חברה מעולה אנשים טובים  אין הרבה אפשריות קידום
מקום סביר יש מקום לשיפור
לא המשכתי לעבוד שם לאחר 5 שנים למרות שרציתי
המערכות מידע של האירגון מתקדמות ומעניין מאוד לעובוד ב Telit
איזון עבודה משפחה
חברה מעולה עם אופציות קידום
חברת ענק שמתנהלת כמשפחה.
סניף קטן בישראל
חברה דינאמית, קידום ושינוי תפקיד ויציבות תעסוקתית
עבודה בטוחה אבל שוחקת נורא
אנשים טובים שכר לא מספק
יציבות במקום עבודה,
מקום עבודה מעניין ומאתגר
אחלה מקום עבודה
ללא ניסיון זה מצוין
מפעל טוב יש הרבה מה ללמוד
מצב החברה מאד לא ברור לאחרונה להרגשתי
תעסוקה עם מטרה ברורה ומשמעותית
מקום טוב לשנים הראשונות
חברה מודרנית ואטרקטיבית
חברה איכותית לעבוד בה, אולם לא לטווח ארוך
חברה באוירה משפחתית
מקום עבודה שההגדרה משפחה עושה לו  עוול לדעתי.
אנשים טובים בארגון גדול ובירוקרטי מדי
לא ממליץ בכלל לאנשים להגיש קורות חיים
מעולה, נוח מאוד לעבודה מקום טוב מאוד
למדתי שם המון בתחום המקצועי
נחמד עבור אנשים צעירים לאחר צבא
מקום עבודה טוב ומכבד
נחמד מאוד, קצב איטי
לא מומלץ לעבוד שם     .
חברה שטוב לעבוד בה
מקום עם עניין רב
בטחון תעסוקתי גבוה, ביה״ס מעולה אבל אין לאן להתפתח
אחלה עובדים, הנהלה מאכזבת לדעתי
אם השכר היה גבוהה יותר היה יותר טוב
יציב וקבוע שכר לא גבוה
טכנולוגיה מעניינת ומאתגרת עם הסחבת של חברה גדולה
עוסקת בתחום המטוסים - תחום מתפתח ומוביל טכנולוגיות בעולם
חברה משפחתית ונוח לעבוד בה
מדובר בעבודה בביטחון לונדון. מומלץ במיוחד לסטודנטים
לא מעבירים תפקיד ולא מנסים לעזור
סביבה מעניינת.  פרויקטים מורכבים
תנאים טובים, עבודה שוחקת ללא אפשרות להתקדם ולהתפתח
אווירה טובה, מקום שהוא בית.
כיף לעבוד שם למרות כל החסרונות
עבודה טובה מאוד מאוד מומלץ לעבוד שם
חברה אמריקאית - לטוב ולרע
לדעתי לא כדאי להתחיל פה...
יציבות............
אחת החברות שהכי כדאי לעבוד בהן בתחום
הנהלה לדעתי  מנהלים לא ברמה 
לא ממליצה למי שרוצה להתפתח מקצועית וכלכלית
חברה מובילה ומצויינת
חברה נוחה ויציבה אך קצת משעממת ומקובעת
חברה משפחתית, תחום עיסוק מעניין ומאתגר
חוסר מעוף לעומדים בראשה לדעתי
מקום עבודה מעולה
אווירה טובה, אנשים נפלאים אך אין עתיד
חבל שהחברה נסגרה :(
עמותה מדהימה שעתידה לוט בערפל
תגמולים גבוהים איזון טוב חיים משפחה אתגרים מוגבלים
חברה יציבה,עם תרבות ארגונית חיובית ובריאה
מקום עבודה משעמם יבש וקודר ..אין עתיד
חברה על הפרצוף  בדרך למטה
צבא קבע, ביטחון כלכלי
חברה טובה סך הכל
כיף באמת לעבוד באמת מחשוב
נסקה בתחילת דרכה ואט אט נפלה
חברה שלא רואה את העובד לדעתי
כלפי חוץ טכנולוגיה מעניינת - מבפנים הכל פוליטיקה ומידור
כרגע החברה בירידה
מקום מעולה להתחיל בו
תנאים טובים משכורת נוראית
עבודה נוחה מאוד
חברה מעולה ממליץ בחום
מקום טוב להתחיל בו
חברה טובה ויציבה
היה נחמד אנשים טובים שרוצים לעזור
אוירת עבודה טובה
חברה מדהימה ממליץ לעבוד בה
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה מתפתחת בטכנולוגיות ולקוחות שונים
חברה טובה שכיף לעבוד בה
נחמד לפרק זמן, אחכ צריך לחפש מקום עם הכנסה גבוהה יותר
חברה נפלאה לגדול בה
בשתי מילים למיטיבי לכת...
סך הכל ממליצה מקום עבודה יציב ובטוח
חברה ערכית ומתחשבת מאוד בצרכי העובד.
להתרחק מלעבוד שם
חברה טובה. יחס טוב לעובדים. בונוסים.
חברה מעולה אבל שכר לא גבוה
חברה מכובדת עם בטחון תעסוקתי
בינוניות וראש קטן ככה מתקדמים
לא הייתי עובד שם אלא אם אני בתחילת דרכי
חברה עם המון בעיות פנימיות
בית ספר מעולה להתפתחות מקצועית
לדעתי אין תנאים אין עתיד 
מלבד המשכורת תנאים טובים, אוירה נעימה.
מקום חם ונעים וסביבת עבודה איכותית
מקום מצוין לתחילת הקריירה
מבחנתי זאת היתה תחנת מעבר. לרכוש ניסיון ולהתקדם.
מקום טוב לפנסיה
אווירה משפחתית, עבודה אינטנסיבית
מערך מקצועי בצה״ל, קושי לשילוב עבודה-משפחה לאורך זמן
לדעתי חברה בינונית, תנאים בינוניים, הרבה פוליטיקה ואינטריגות
אחלה בנק שבעולם
חברה מעולה וצומחת
חברה מעניית ומאתגרת
ממליץ מקום מצויין לתחילת הדרך המקצועית
מי שמחפש ראש קטן ובטחון תעסוקתי זה המקום
מקום רגוע ומקצועי
מעולה לעבודה בשביל סטודנטים
לדעתי אוירה כוחנית והנהלה שלא שומרת על העובדים
בטחון תעסוקתי גבוה ואתגר מקצועי
חברה נעימה לעבודה
עבודה עם אחריות רבה
הייתה חברה טובה מאוד אבל ישנם בעיות היום ביציבות החברה
החברה מפטרת באופן קבוע 15% שנתי. אין התקדמות טכנולוגית
בסדר בסך הכל. חבר׳ה טובים
אנשים איכותיים, השותפים בגובה העיניים
חברה גדולה ומסודרת עם work-life balance טוב ותנאים נוחים
איכות עם משכורות טובה
חברה ממוצעת הרבה פוליטיקה
מקום טוב לצבור נסיון או להיות מנהל
אווירה מאוד טובה
חברה גדולה מקום מתקדם טכנולוגית, ביטחון תעסוקתי.
אחלה מקום עבודה בתור חייל משחורר
אחלה מקום אין מה לומר
נוח מאוד, משכורות לא גבוהות
מקום עבודה שנותן גב ומאפשר לשלב קריירה עם משפחה
חברה טובה ויציבה
אחרי איחוד עם EMC לא ברור הכיוון שהחברה הולכת אליו
חברה מדהימה שרואה את העובדים
חברה אמריקאית שהיא מעין חממה בהייטק הישראלי
עבודה מאתגרת ותורמת המון לעובד
יתרונות של חברה גדולהעם חסרונות של חברה גדולה
מקום שהוא בית- נהנת מאוד מהעבודה
מקום עבודה טוב לטווח ארוך
יחס מעולה לעובדים
חברה משפחתית, אנשים טובים
מקום טוב להכנס בו לתחום , מקום רע להמשיך בו
אחלה מקום עבודה
בשנתיים האחרונות המצב בחברה לא טוב לדעתי.
חברה עם הרבה אתגרים
חיל האוויר צה"ל
מפעל של הרבה שעות, זה הכל.
מוצר מדהים,בעייה בהנהלה
הרבה עניין, מעט כסף
חברה נעימה, מקום עבודה מאוזן עם לא מעט עניין.
חברה עם פוטנציאל גדול אך לא ברור לי אישית מה צופן העתיד
אווירה משפחתית, חברה קטנה , צוות קטן
לבקרה מאוד טובה
סביבה מאתגרת פרויקטים מענינים ודינמיים
חברה יציבה עם אווירה טובה, הנהלה בעלת גישה חיובית והשגית
אנשים טובים הנהלה מנותקת
חברה גדולה ומסורבלת. שמרנית מבחינת תהליכי פיתוח
חברה בינלאומית עם אווירה משפחתית
לידרית בתחום שלה
משפחתיות עניין בעבודה
לוח זמנים נוח ומחלקות שונות
חברה היררכית, מעמדות מאוד מורגשים
לראות את עולם תוך כדי עבודה
מחקר ופיתוח מאתגר כל הזמן
חברה טובה, משכורות נמוכות
אה... לא משהו. אם ממש אין כלום באופק
חברה מצויינת עם תחרות קשה
מעניין,מאתגר פיזית ושכלית
חברה בבעלות פרטית עם ניהול לא מקצועי
חברת low tech עם תנאים מינימליים מינוס
חברה מומלצת, בין הטובות בארץ.
למי שמעדיף נוחות על אתגר
חברה מאתגרת אך לא יציבה
חברה גלובלית עם אווירה משפחתית
בסהכ חברה מעולה שכר יחסית נמוך
חברה מעולה לשילוב בין חיי משפחה לקריירה
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לא לעובדי קבלן
תנאים טובים , חוזק מבני
עבודה דינמית מלא בחוויות
חברה שנעים לעבוד בה
הם יגייסו אותך אם יש לך דופק
מקום נחמד להתחיל בו את הקריירה
נוחה מאוד לשילוב חיי משפחה ולימודים
כללית הנדסה רפואית בע"מ הינה חברת בת של שירותי בריאות כללית
לעבוד שם כסטודנט זה נהדר
הזדמנות לעבודה ראשונה לאקדמאים חסרי נסיון
אווירה ורווחה מעולים, שכר טעון שיפור
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה יציבה עם תנאי עבודה טובים
אם הרצון להיות ראש צוות - מעולה, אם לא, עדיף לעבור לאזרחות.
חברה נחמדה שירדה מגדולתה
בית ספר טוב אבל לא להיתקע פה
חברה ללא עתיד בשוק הקמעונאי המתפתח לדעתי האישית
חברה יציבה שמכבדת את העובדים
לא מפצחים עובדים
חברה מובילה, חיה ונושמת עיצוב, תמיד בקדמת הטכנולוגיה
נחמד כעבודה לסטודנטים
חברה סבירה ולא יותר. הסניף חדש בארץ, נראה לאן הוא יתפתח.
חברה גדולה ותיקה ויציבה
מקום טוב ללמוד ולהתפתח
ארגון ענקי, עם יציבות. ניתן להתפתח או שניתן לצלול.
חברה משפחתית ותומכת
חברה טובה מאוד אהבתי לעבוד בחברה
מקום עבודה מצוין למי שרוצה להתפתח
חברה שכייף לעבוד בה
מקום בטוח לעבוד בו
חברה טובה קבוצה מובילה במשק בארץ
מקום עבודה לא יציב לשנים הקרובות
עבודה אתגרית, מתאימה לאמהות, סטודנטים וכו'
חברה יציבה כלכלית
הכל למען העובדים
חברה מצוינת תנאים מצוינים
עבודה מעניינת ממליץ מאוד להגיע לחברה גדולה
מקום מצוין לעבוד בו לבעלי משפחה
אתגר אינסופי שנותן עיניין גיוון ופיתוח אישי
חברה בייתית המעודדת ותורמת להתפתחות אישית
חברה מדהימה עם אנשים מדהימים!
מקום יציב עם פוטנציאל
מרגיש כמו חממה, בית
החברה בעבר הייתה מקום נחמד לעבוד בו ולאחר שנרכשה המצב ירוד לדעתי
חברה משפחתית ומקצועית עם עתיד בטוח
מקום טוב נוח משכורת טובה ,עולה כל שנתיים
חברה טובה אבל יש הרבה מה לשפר
נהנתי לעבוד בחברה
חברה טובה כדי ללמוד מקצוע
חברה בעלת עניין ואתגר
חברה מיושנת עם התנהלות לא טובה לדעתי
קרבה למרכז , אנשים נחמדים
חברתית אוירה טובה
התפתחות מדעית-אקדמית מיטבית בסביבת עבודה נאה
היתה חברה משפחתית וצנועה - הפכה לחברה פוליטית ובינונית לדעתי
התנאים ההנהלה הוועד
חברה גדולה קשה להתקדם
מקום עבודה מדהים
עבודה נוחה אבל ללא אופק טכנולוגי, ועם משכורות נמוכות מהממוצע
נחמדה חשיפה לעולם האיפור וטיפוח
לצבור ניסיון רק לתקופה
מקום נחמד לעבוד בו לתקופה מוגבלת
חברה נוחה לניהול חיי משפחה
טכנולוגיה מתקדמת, לקוחות בטחוניים
אווירה משפחתית .
ביהס לניהול הטוב ביותר שהיה
אנשים מעולים. חברה משפחתית ונעימה
ללא עתיד, החברה הודיעה על סגירה
כניסה קלה לעולם ההיטק
מקום עבודה עם בטחון כלכלי ויחס אישי לכל עובד
חברה מספר 1. מקום נחמד שכיף להגיע אילו כל בוקר
מקום שהופך להיות בית
עבודה בחו"ל בסביבה ישראלית
חלון ראווה יפה ומפתה לחברה שכיום לדעתי היא לא כמו בעבר
אחלה מקום עבודה לסטודנטים
מקום שכיף לעבוד בו יש מקום לשפר
חברה שעושה QA  
חברה מאוד משפחתית
מקום מעולה להתפתח
עבודה עם אנשים שמבינים עניין
מקום עבודה טוב חברה שמכבדת את עובדיה .מקום יציב ואמין
חברה עם לא מעט עובדים בסה"כ
ארגון שנמצא בקדמת הטכנולוגיה. מאפשר קידום אישי ומקצועי,
הרבה אפשרויות לצמוח - למי שיש מרפקים
לדעתי אחת הגרועות שיש בעולם ההייטק הישראלי
חברה עולמית מכירים שווקים בכל העולם
עבודה בטחונית מספקת
אחד בפה אחד בלב
עבודה מאתגרת פראמדיק ניידת טיפול נמרץ
עניין מגוון רחב של פרויקטים ותפקידים
מצויינת.........
חברה שיכולה להיות נקודת כניסה למשרות פיתוח לחסרי ניסיון
מפעל לייצור חומרים לתעשיית הטעם והריח
מי שאיכפת לא חינוך וציונות : משכורת נמוכה
מקום טוב לאנשים שאוהבים קוד טכני
חברה גדולה אך ביתית
התפתחות מקצועית
אווירה משפחתית ונעימה
הרגשה שלי היתה שיעשו בשביל ההרגשה הטובה של העובד מעל ומעבר
טובה ומאתגרת אבל קשה לטווח הארוך
סביבה בעלת אתגרים ופיתוח,נמצאת צעד אחד אחורה בהיבט טכנולוגי
אחלה מקום עבודה במרכז תל אביב
חברה סבירה, משכורות סבירות, המון בירוקרטיה
מקום טוב למתחילים
אוירה טובה ואנשים טובים
מקום טוב לעבוד בו
אווירה טובה אפשרות לקידום וצמיחה
בסך הכל אחלה אנשים 
חברה טובה להתחיל בה
תנאים טובים בחברה למי שמוכיח את עצמו
חברה מצוינת בפרונט של הטכנולוגיה
אירגון גדול ומסובסד
שכר נמוך עד מאוד. אווירת לחץ לא פוסק
נהדרת ומצויינת ממש
חברה עם שוק מעניין ומוצרים לא עדכניים
חברה מקצועית ומובילה
מקום נהדר ללמוד ולרכוש נסיון מקצועי מועיל
מקום עבודה בטוח
חברה נהדרת - כיף גדול לעבוד ולהתפתח בה
הפוליטיקה מנצחת את המקצועיות
אווירה טובה, אנשים מעולים שאכפת להם ועשייה משמעותית וחשובה
מקום נפלא לעבוד בו
מקום חם ומשפחתי
מעולה הייתי חוזר לשם
משרד עורכי דין באווירה נוחה ושמודד ביצועים ולא שעות נוכחות
מקום עבודה נהדר ביותר ביותר.
אחלה מקום עבודה
חברה עם הווי כיפי ואנשים שכיף לעבוד איתם
מקום עבודה מצוין
לא משנה מה מבטיחים לכם פשוט להתרחק לדעתי
מקום עם הרבה תחושת שליחות וסיפוק
חברה מקצועית עם ניהול בינוני לדעתי. אפיקי התקדמות מינימליים
טובה מאוד גםלמתחילים
חברה טובה, אווירה טובה
ארגון גדול - עבודה מאתגרת
חברה מיושנת לא מאורגנת כלל
חברה חזקה פיננסית
אתר קטן של חברה גדולה
משמעות רבה ושכר נמוך
מקום עבודה נוח ומפנק
לא מתגמלת מבחינת שכר אווירה קשה של חןסר שיתוף ושקיפות
אין מילים רחוק מהעין רחוק מהלב
חברה יציבה עם מגוון רחב של תפקידים
מתאים לשלב ביניים
חברה מצוינת עם סביבת עבודה משפחתית
סהכ חברה נחמדה לעבוד בה
סביר המון פוליטיקה
אחלה של עבודה אווירה חשמל
בסדר גמור. בסך הכל
לדעתי בינונית, לא איכפת מהעובדים
מקום נעים, יציב ובטוח שניתן ללמוד בו הרבה
יציב, סביבה טובה, אחלה אנשים
אווירה טובה , טכנולוגיה טובה
חברה מובילה ומשקיעה בסביבת העבודה
אחלה מקום לעבוד בו
חבל על אירגון טוב עם הון אנושי
חברה גלובלית עתירת יידע ומקורות מידע מגוונים ביותר.
חברה מעולה ואנשים טובים
חברה גדולה ויציבה עם משכורות לא רעות
שכר תנאים מאד טובים אנשים טובים
רמת עניין גבוהה, עם כוח אדם מאוד איכותי
חברת שעובדת בשוק גלובאלי
מצוינת למתחילים
חברה מעולה. תנאים טובים. אפשרויות קידום
חברה גרועה מאוד
אנשים טובים והתפתחות מקצועית
אווירה טובה ומעניינת
אנשים טובים, קוד מאתגר מאוד, הנהלה פחות מחוברת לדעתי
ללמוד ולהכיר חוקרים ברמה גבוהה מאוד
מקום להתפתח ולגדול
חברה טובה סה״כ , שכר בינוני
חברה מצוינת, נותנת תחושה של בית
חברה בהידרדרות לא מה שהיה פעם בימי מרקורי
חברה מצוינת לעבוד בה
חברת קבלן מספקת שירותי אבטחה
מקום עבודה בינוני מאוד לדעתי
בית ספר ראוי לעבודה בגיוס
אנשים מעולים,לדעתי הנהלה מזלזלת וחוסר יחס לעובדים
כל היום חופשות בחול
חברה טובה לעבוד בה, אך תלוי בהתאמה של הבנאדם לתפקיד
אווירה נעימה וביתית.
חברה טובה ומציוינת לאמהות. 
טובה לעובדים יש ועד חדש בחברה
שנים משמעותיות, העבודה נעימה
יציבות תעסוקתית
חברה בשקיעה אבל בעלת יתרונות לצעירים שיבואו לשנתיים שלוש
חברה טובה מאוד מכל הבחינות
חזית טכנולוגית קידמה
הרבה אתגרים טכנולוגיים
מנהלים חיצוניים שמיואשים לתפקידים ללא ידע מקצועי פוגע בחברה
מומלץ מאוד לעבוד בחברת החשמל
חברה טובה ונעימה
מאתגר ומעניין אהבתי את העבודה והאנשים שם .
נחמד מאוד ומספק
עבודה מעניינת. אך אין עתיד!
הכל תלוי תפקיד, תפקידי ייצור מין הסתם משעממים יותר,
חברה מעולה ומוצר חלום,רק היחס לעובדים לקוי
תרבות ארגונית מכילה, גמישה ומתחשבת. תנאי רווחה מצוינים
אחלה מקום לעבוד בו
אתגרים מקצועיים, חדשנות, אנשים איכותיים
למחפשי סביבת עבודה דינמית, חדשנות ואתגרים
מקום עבודה מאוד נוח ומקבל
טוב לסטודנטים, האנשים פה כמו משפחה
אסותא מובילה בתחום מתן שרות וגם בקידום העובדים שלה.
שילוב של אתגרים גדולים וחברה שמרנית, ביורוקרטית ומסורבלת.
מקום טוב אוירה משפחתית
טכנולוגיה מעניינת
חברה סבבה לגמרי
בינונית, אך נמצאת בצפון
בזבוז של זמן יקר
 שכר נמוך
סביבת העבודה כיפית ונוחה
חברה צעירה ודינאמית, צוות של מקצוענים.
מקום עבודה מצויין למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
תנאי העסקה טובים אך עתיד תעסוקתי לוט בערפל
מקום מעולה לעבוד בתנאים טובים
מי שאוהב את התחום ועושה מהלב ירוויח
יש אפשרויות קידום, מומלץ בחום! 
מומלץ בחום לכל מי שמחפש קידום או שילוב של קריירה ואימהות
אתגר מקצועי, אופק התפתחותי, התחשבות בעובד, יכולת להשפיע
חברה גדולה ובירוקרטית
חברה מקסימה ומשפחתית, אנשים מקסימים ומקום מושלם להתפתח
החברה כבר מזמן לא מייצרת רק מתחזקת את הקיים בקיצור לא מומלץ.
שירותי - עובד קבלן - outsourcing
מקום עבודה סביר ביותר
תנאים ושכר מעולים
חברה תעשייתית וגדולה אך גם משפחתית
מומלץ לחובבי החברות הגדולות שעדיין רוצים קצת חופש יצירתי.

חברה בקשיים בשל מצוקת כיל
מפעל קר ומנוכר מתייחסים לעובדים כברגים קטנים
לא ממליץ לעבוד בישקר  
כיף גדול לעבוד פה
אם יש אפשרות להתקבל במקום אחר- אין להסס
בסה"כ תחום מרתק שכיף לעבוד בו. לאוהבי אתגרים ואנשים סקרנים במיוחד שצמאים לידע על בסיס קבוע
לא מומלץ לעבוד במקום זה אך אם בכל זאת הגעתם לשם, מומלץ לבדוק את הסעיפים הקטנים בחוזה.

חברה מעולה אווירה טובה
חברה בסדר גמור .....
אתגר מקצועי ואישי
חברה מצוינת עם תנאים מעולים
חברה מעולה להתפתחות מקצועית
חברה שהיתה טובה אך ךאחר השקעות גרועות ברכישת חברות ובהצלחה עם מוצרי הפלטפורמות נראה שלחברה אין כיוון בטוח לטווח ארוך<
בית ספר טוב
איכות האנשים גבוהה, חדשנות.
לדעתי האישית לא היתי ממליץ
חברה גדולה ויציבה
מתאים להורים ולצבירת נסיון
היה נחמד לעבוד בחברה הזאת
חברה מקצועית ורצינית, התפתחות מצוינת ותנאים טובים
חברה מצוינת, מתחשבת בעובדים.
אוירה משפחתית, כיף להגיע לעבודה
חברה מצוינת רק חבל שהשכר לא מתקרב להייטק
תמורת משכורת טובה אפשר להכנס. 
לא ממליץ לעבוד בחברה.
קושי אמיתי לשרוד ולקבל הערכה טובה ונכונה. אין גיבוי ואין תהליך הערכה וחניכה נכון.
חברה מעולה ממליץ בחום
סביבת עבודה מאתגרת
סביר מינמום עד גרוע
טכנולוגיה מעניינת ומאתגרת
מפעל שנותן תחושה של בית
מקום סביר להתחיל את הקריירה המקצועית
אין השקעה בעובדים
מעניין ומאתגר למי שמוכן לעבוד ולהשקיע
אחלה,נחמד, אווירה,אנשים
אינטל מצטיינת באיזון בית-עבודה
חברה מצוינת עם סטנדרטים גבוהים,לצד שעות עבודה מרובות
אל תעבדו שם ואל תעבדו איתם
חברה לא יציבה לדעתי אך עם טכנולוגיות ואתגרים
מכון נועם המלצה
המונה דופק , לא עושים כלום והמשכורת נכנסת בזמן.
תחי מדינת ישראל.

חברה לצבור נסיון
תנאים לא טובים שלא נותנים מענה
עבודה מעניינת ודינמית המשלבת בתוכה תחומים רבים
יחסית לשאר המקומות חברה טובה לעבוד בה
סך הכל אחלה חברה. אנשים נחמדים
חברה טובה עם הטבות ומענה לבקשות אישיות
נוח מאוד לשלב את הניהול בקפה עם המשפחה
חברה טובה יציבה עבודה מאתגרת
ביטחון תעסוקתי ותנאים טובים !
מקום עבודה טוב מאוד
הכי קרוב להתנהלות של הייטק מבין החברות הביטחוניות הגדולות
כדאי ללמוד לתואר גבוה כמה שיותר מוקדם
מפעל מצויין עם אווירה נעימה
כלוב זהב - חברה גרועה
מאוד נוחה ונעימה
אנשים טובים ואווירה טובה.
הימור אי אפשר לדעת על מי נופלים
תדיראן לא יציבה כלכלית- לא כדאי
מתאים למבוגרים שמחפשים נוחות
מקום לעבודה בתחילת הדרך (סטודנט או שנים ראשונות אחרי התואר). בשום אופן לא ממליץ לעבוד שם עד לפנסיה. אלא אם כן אין לכם שאיפות מעבר למשכורת סבירה, עבודה לא מאתגרת (לפעמים עבודה שמתאימה לתלמיד תיכון או סטודנט בתחילת הדרך) וביטחון תעסוקתי.
יציבות לאורך זמן. נכונות לשינויים
מצויינת, חברה שנעים לעבוד בה.
גדולה, מוכרת, מרכזית
אתגר מקצועי ואוירה מקצועית
אווירה ואופק קידום
חברה נוחה ולא מאתגרת
לדעתי הנהלה לא קשובה לדרג הניהול,ולכן אחוזי תחלופה גבוהים
אווירה משפחתית, עניין מקצועי.
חברה בת של מקורות
הנהלה ריכוזית ומאיימת. מקום שלא מאפשר צמיחה
מקום מדהים לעשות בו דוקטורט ! מומלץ בחום !
חברה טובה,אבל..
חברה טובה עם אנשים טובים
חברה שנותנת הזדמנויות מצוינים לחסרי ניסיון
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה להתחיל בה ולהתקדם למי שמחפש יציבות תעסוקתית
לא משהו לדעתי .  למי שרוצה לנוח בתנאי שיש מקום
בטחון כלכלי ועתיד בטוח
בטחון תעסוקתי, תנאי שכר טובים
חברת מדטרוניק ירושלים עוסקת במכשור רפואי
איזון בית ועבודה
חברה יציבה אך משעממת
למי שמחפש אתגרים , ואין לו בעיה עם שכר לא גבוה
חברה גדולה וחזקה אך ללא יכולת התפתחותית לעובד
בכל שנות עבודתי בחברה נהגו בי בכבוד ואני ממליץ לחום לכל מי שמחפש חווית עבודה נעימה ושפויה
מקום סביר לעבוד בו
החברה הינה מקום משפחתי והוגן
מקום טוב,אין אפיקי קידום
מקום משפחתי מתאים למשפחות
מקום עבודה מעולה
חברה של נצלנים, אם אפשר עדיף שלא לעבוד אצלם.
לא אמינים, לא עומדים מאחורי המילה שלהם.
ברגע הראשון שאין כיסוי ,מפטרים גם אם העובד ותיק.
במילה אחת - חברת כח אדם!!!!!
חברה טובה כמדרגה לצמיחה
חברה יציבה עם יחס בית עבודה מצוין
החברה לדעתי מאפשרת בטחון תעסוקתי ולא הרבה יותר
חברה בינונית - חממה לאנשים עייפים
חברה עם לב תצליח
הטבות סוציאליות
להגיע לתקופה קצרה ולהמשיך הלאה
מקום מעולה לגדול בו
חברה מעולה, הרכישה על ידי HP יצרה תרבות אמריקאית
תקופה ארוכה בחיי
מקום שטוב לעבוד בו
אם מכרו ואתם שם - קחו את הכסף ותברחו.
אם אתם לא שם, אל תגיעו - לא תחזיקו הרבה זמן.
מנהל הפיתוח בארץ - לא יציב (קצת מוזר)
מצד שני - מה זה משנה - מכרו בסכום רציני
סביבת עבודה כייפית ומעניינת. מקום שמאפשר התפתחות ואיזון
הנהלה שלא מכבדת את עובדיה.
יציבה ומשפחתית אני בסך הכל מרוצה
חברה גרועה ומשרה שוחקת
מתאים לאנשים בינוניים וסבירים
חברה משפחתית וגמישה
למי שרוצה לעבוד בהסתדרות
עניין ובטחון תעסוקתי
לדעתי חברה שלא תחזיק מעמד עוד הרבה שנים
חבר'ה צעירים וכיפיים
חברת הנדסה עם פרוייקטים מאוד מעניינים
סביר ובינוני. אין אופק קידום
חברה מעניינת מאוד, רוב האנשים מדהימים
דורשת השקעה ללא הפסקה בעשייה כדי להצליח.
סה״כ מקום עבודה מרתק.
מקום ביתי אך לא מאפשר צמיחה אישית.
אחלה עבודה סטודנטיאלית
בית ספר מעולה למכירות ולעבודה בסביבה בינלאומית
יציבות תעסוקתית מול תנאים נמוכים
ציונות , אתגרים טכנולוגיים גבוהים
לא כל כך ממליץ לעבוד בחברת אבטחה הזאת
חברה טובה באופן כללי
עתיד החברה לא נראה טוב לדעתי ואין יותר ביטחון תעסוקתי.
למי שמחפש חיים נוחים
החברה בסכנת סגירה
תנו כתף ולעבדו בכיף
טוב לעבוד שם בתור עבודה זמנית
יחסי אנוש מצויינים בין העובדים וההנהלה.

אוירה משפחתית
אחלה חברה לעבוד בה
מקום טוב לעבוד לזמן קצר - אין לאן להתפתח
חברה כמו בית שני אבל ללא אופק
כח אדם חזק, סה״כ נוחה, משכורות נמוכות יחסית
שכר סביר ביחס לשוק אך אין שום קידום כלכלי או מקצועי
חברה מעולה עם תנאים מפנקים
ניהול מערכות גדולות מרובות משתמשים
חברה בלי עתיד והנהלה בעיתית לדעתי האישית
אחלה מקום שכר יחסית נמוך
חברה גדולה ורחבה עם המון אפשרויות אבל בסופו של דבר בטחון נמוך במקום העבודה
איזון טוב בין עבודה למשפחה
הנהלה משקיעה בעובדים
חברה קשה עם הנהלה קשה
חברה טובה מאוד, מקום טוב להתפתח ולרכוש ניסיון ואנשים מעולים
הייתי ממליץ בחום לעבוד בחברה 
פשוט אוניברסיטה ודריסת רגל אך שכר נמוך
חברה מעולה תנאים מצויינים עבודה חלומית
חברה ביטחונית, בעלת חשיבות אסטרטגית
למרות החסרונות - עדיין אחת החברות הטובות ביותר לעבוד עבורן כיום בארץ ובעולם !
פיתוחים מדעיים מעניינים מאוד
חברה שהייתה טובה אבל ממשיכה בהתדרדרות
חברה חסרת מעוף ברמת ההנהלה.
בית ספר לחיים שהוא גם שוק עבדים
פעם היתה משפחה לצערי היום לדעתי ההתנהלות לא מקצועית
לא סתם אחת מהחברות הטובות ביותר בעולם...
קבלן משנה המאתגר בתחום הלקוחות
חברה טובה ויציבה לעבוד בא עם אנשים טובים
חברה יציבה, מסודרת, בסיס האם במקום רגוע במודיעין
בסה"כ חברה טובה לעבוד בה
מהחברות השירותים הטובות בתחום, עם קריצה למוצרים של עצמה
חברה מפנקת ומאוד צבעונית
החברה עדיין תקועה בעבר ולא מתגמלת
חברה משובחת..............
אוירה טובה. איזון טוב לחיי עבודה ומשפחה וגמישות
תרומה ישירה לבטחון המדינה
שומר נפשו יירחק. טוב לצבור ניסיון
חברה טובה להילחם על המשכורת בגיוס
סה"כ נחמד אך לא להירדם 
חברה בינונית לעבוד בה
להתרחק כמו מאש. מתיחסים לעובדים כמו עבדים
חברה טובה ... אנשים טובים
לדעתי הנהלה לא מחוברת ומינויים כושלים
החברה דואגת למפגשי עיון מקצועיים וגיבוש צוות למתן עזרה הדדית
חברה שמרגישה כמו משפחה
מסגרת קשה בלי הרבה הגיון
חברת בזק נותנת הטבות לעובדים ותנאים סוציאליים טובים
תנאים טובים משמרות
עברה מהפך רציני וחיובי בשנתיים האחרונות
משפחתית ומכבדת. אנשים טובים
מעולה אנשים טובים
חברה מעניינת ומאתגרת מובילה טכנולוגית
מאתגרת אבל ללא איזון בין משפחה לעבודה
אחלה חברה, אנשים מעולים, אוירה צעירה וכיפית
מעולה אין מה להגיד פשוט מעולה
חברה טובה ומתפתחת .
חברה טובה, משפחתית
סמן ימני לשכר הנמוך במרחב הגליל
הרולס רוייס של תחום האבטחה.
ברגע שאמצא מקום שיתן לי כמה שקלים יותר אני עפה מפה בלי סנטימנטים.
מוצר מרתק ומאתגר, אנשים מצויינים ומקום מעולה לעבוד בו
חברה בדעיכה. חבל.
אחלה חברה, צעירה תוססת ומהנה. הטכנולוגיה מרתקת
לדעתי חברה מדורדרת ביותר
ביטחון תעסוקתי והכרות עמוקה עם איפרא אדום
ממליץ מאוד, מעולה בשביל לצבור נסיון
חברה גדולה רוויה פוליטיקה ארגונית
מקום לצבור קמת ידע ונסיון ןלהתקדם הלאה
חברה טובה למחפשי יציבות
שכר גבוה........
חברה טובה מאוד, ניתן לשלב קריירה וחיים משפחה
חברה להתחיל בה על מנת לצבור ניסיון תעסוקתי
חברה משפחתית קטנה וקצת משוגעת
חברה ייחודית בנוף הפרסום
העבודה נוחה ומעניינת.
מקום בטוח לעבוד בו.
אווירה משפחתית וכיפית
שומר נפשו ירחק.
רק אם אין בררה אחרת
חברה מפתחת העתיד
מקום מצויין ומקצועי לעבוד בו
חברה נעימה לעבוד בה
ביטחון תעסוקתי טוב אם כי קידום והעלאה במשכורת לוקחים זמן
חברה גדולה ומבוססת עם הרבה משאבים
נחמד, אנשים טובים
יחס גרוע לעובדים בחברה לדעתי האישית
סה"כ מקום טוב להתמקצע בו בתחום התוכנה, אפשרויות קידום, פיתוח עובדים, אוירה נעימה
חברה מעניינת ומאתגרת
אנשים מדהימים שעובדים איתך
סביבת עבודה מצויינת
חברה מקצועית ומתחשבת
חברה טובה לתחילת הדרך
לא מומלץ, אין התקדמות טכנולוגית.
חברה שדרוש בה שינוי ארגוני וניהולי
חברה עם הרבה אפשרויות לעובדים, יציבות
הנהלה לדעתי גורמת לאוירה לא טובה וביצועים גרועים
חברת כוח אדם - ניגשת למכרזים ממשלתיים
חברה טובה ויציבה
הנהלה שלא מכבדת את עובדיה
מאתגר אך מעניין
אוירה משפחתית משכורות נמוכות
Work -life balance and salary
חברה גדולה ושמרנית.משכורת בטווח הממוצע.שינויי הנהלה תכופים.
בנק שעדיף לא לעבוד בו לדעתי
בסהכ בסדר בתור עבודה זמנית.
מוצר מעניין ופורץ דרך, אנשים איכותיים ואווירה משפחתית
מסורבל ולכן מאתגר
לא מיועד לכל אחד
חברה מצויינת המון אתגר
סיביבת עבודה משפחתית
חברה מפותחת ועתידנית
כיף! אווירה טובה
מצויין לשילוב חיי משפחה
חברה מצוינת 
חברה מתפתחת ונותנת לעובדיה במה להתקדם
מקום טוב לעבוד בו
אנשים נחמדים מאוד
חברה חדשנית פתוחה ליזמות ערכית מכבדת והוגנת !
ביטחון תעסוקתי, הרבה בירוקרטיה
שעות עבודה רבות, ניהול כושל
הולך לעבוד בכייף
מצויין - חברה חזקה ומצליחה
לדעתי חברה עם פוטנציאל שלא מצליח להתממש
חברה ייחודית, תפיסה חדשנית, סביבה מאתגרת ותפקיד מספק
להתגייס לקומברס רק כדי להיות מפוטר - זה כדאי.
מקום מדהים לפיתוח קריירה
חברה עם אוירה משפחתית
עבודה בתפקיד קצין אינטגרציה: מאתגרת ומשמעותית.
אווירה יומיומית של מתח ולחץ הן מבחינת עבודה והן מבחינת יחס אנוש

ניהול כושל יחס גרוע ומשפיל, ניצול מוחלט של עובדים תמימים בכל רמות התפקיד.



מקום עבודה סביר
חברה מסודרת, שכר הוגן, ניהול תקין
חברה שהייתי ממליצה לעבוד בה
האכזבה ,מקום ישן בגישה וההתנהלות
בינוני עד טוב . עבודה במוקד שירות ותמיכה בנציגים
גמישות בשעות העבודה
מקום טוב להתחיל בו
חברה טובה ממליץ לעבוד שם
חברה יציבה עם מעט השקעה מקצועית ובתנאי  בעובד
חבורת ישראלים שהאף עלה להם למעלה וכל 3 שנים זורקים חצי מהם בחזרה לשוק עם כל משבר כלכלי. עובדי הקבלן מקבלים יחס ותנאים מחפירים וחברת ההי-טק מתחבאת מאחוריהם כדי להיטיב עם עצמה.
אדיבים מנסים ללכת לקראת העובדים קשובים ברובהזמן
אחלה אנשים אווירה טובה
היה טוב וטוב שהיה
לדעתי ממש לא שווה לעבוד בבנק מזרחי-טפחות
מומלץ בחום בעיקר כעבודה ראשונה , לומדים הרבה בהתחלה ואז אפשר להתקדם למקומות אחרים
כל מי שנכנס לעבודה בחברה הזאת שידע שהוא במוקדם או מאוחר יפוטר בדרך מכוערת. תשאלו אנשים שעבדו שם שנים רבות ומההתחלה וגם נתנו את הנשמה ותשמעו מהם באיזו דרך מכוערת פיטרו אותם.
חברה מצויינת לעבוד בה. סביבה עיסקית יציבה ובטוחה.
מקום טוב לצעירים
מאפשר להתפתח ולהתנסות ללא סיכון של המעסיק - יתרון גדול
מומלץ, חווית עבודה טובה
חברה יציבה לעבודה
יש אפשרות לאיזון בים עבודה לבית
מתאים להורים חדשים
כמו משפחה אווירה טובה יחס טוב ומעולה באמת היה לי מאוד כיף
מומלץ בחום.
אצלנו עובדים בכיף!
אווירה משפחתית ויכולת להתקדם ולהשפיע
לא מתחרט על הקבע, אבל לא לכל אחד
מעסיק מסודר ומשלם בזמן
מקום טוב מאוד לעבוד בו
לדעתי אין יתרונות  בחברה זו
לא להגיע
מקום עבודה מומלץ
עבודה זמנית אין לאן להתקדם
מתאים לסטודנטים
חברה טובה בסה"כ
מתאים לחיילים משוחררים לעבודה מועדפת
לא יציבה ומאוד לא מיקצועית לדעתי
ראה חסרונות ותסיק מסקנות !
תעשיה בטחונית עם וייב של הייטק
כיף לי לבוא לעבודה. מקום מעניין שמשקיע ומטפח.
בסה"כ ממליץ לעבוד שם. לפעמים אני מצטער שעזבתי. הייתי בהרבה חברות קטנות ולא יציבות ובראיה לאחור, אמנם עשיתי דבירם מענינים, אך אלת"א אולי היתה נותנת הרבה יותר בטחון תעסוקתי לשנים הבאות מגיל 50 ואילך.
שכר נמוך,תנאים צריך להלחם אך בסהכ בסדר
מאוד ממליץ כמקום עבודה, אם אתה תיתן מעצמך ותשקיע זה יוערך. אומנם המשכורות לא גבוהות בשוק, אבל סביבת העבודה והעובדים בחברה נותנים לך תחושת סיפוק עבודה. מתבצע בחברה קידום פנימי ופיתוח עובדים, בהתאם ליכולות האישיות. עובד מתפקיד כניסה בשירות לקוחות במהלך לימודיו, בסבירות רבה תוצע לו תפקיד מתקדם יותר בשלבי סיום לימודיו, באם הוא מוכיח יכולות ומוסר עבודה.

הנהלה טובה, יחס חם ואוהד לעובדים
חברה טובה עם תנאים הוגנים
בעל החברה לא עוזב את העובדים שלו בזמנים הקשים (גם אם זה לא קשור לעבודה) באופן אישי דואג להם. אני חושב שזה חשוב מאוד.
אני מאוד שמח שאני חלק מהחברה.
מצוין , אווירה טובה , מעניין , מאתגר
מקום נחמד מוצרים מעניינים
חברה שמעניין ונעים לעבוד בה
חברה מובילה ובעלת תודעה שירותית גבוה
חברה טובה . מתיחסים לעובדים מאוד יפה
מקום שכיף לעבוד בו
חברה צעירה ומודעת מאוד לרווחת העבוד
למי שמחפש ללמוד ולהתפתח זה ממש לא המקום כי ההתעסקות היומיומית היא עם מצגות ובירוקרטיה של נהלים פנימיים. לא תלמד שם מכונות, מכניקה, תוכנה או רפואה גרעינית בכלל. למזלי, השלמתי תוך כדי תואר שני מה שעזר לי כשחיפשתי עבודה במקום אחר.
מצד שני, מי שבאופי שלו הוא יותר "מהנדל" מאשר מהנדס, זה יכול להתאים, כי עם טיפה מרפקים אפשר להזיז את הרכרוכיים שם ולהתקדם אף לארה"ב שם המשכורות בכלל בשמיים. בנוסף, הארגון מעודד מעבר בין מחלקות כך שאפילו פקיד רכש או כספים יכול למצוא את עצמו בתפקיד בכיר.  

חברה מצוינת , מתגמלת את עובדיה
מאוד נהניתי לעבוד בחברה. מנהלים ועובדים נבחרים בפינצטה.
מקום בטוח ויציב
חברת נשמה סבירה
מקום עבודה נוח ומתחשב בעובד
חברה טובה מקום מאוד טוב להתפתח בו
חברה ותיקה חזקה ומצליחה!
חברה יציבה, עם מספר פרוייקטים רב
מומלצת מאוד לעבודה
מספקת כר נרחב של התנסויות ולמידה
אווירה טובה אנשים איכותיים
קשיים לקידום מקצועי
יינות ביתן חברה שמאוד טוב להיות חלק ממנה
לא משהו בכלל בחברה ואין לאן להתקדם
פיטרו אותי כאשר התינוק שלי היה בן ארבעה חודשים.
מקום  לא מומלץ לדעתי
חברה ברמה ממוצעת אין יותר מידי תנאים
בגדול לא מומלץ להיכנס לעבוד בסופר פארם
בטחון תעסוקתי, אפשר להתקדם בתוך החברה
עניין. עבודה מול חברות בכל העולם
מ.ג.ע.ר בית שני לעובדים
חברה טובה, עובדים מעולים, פרויקטים מדהימים
מקום טוב לעבוד צוות מצויין
נהדר מקסים רגוע
חברה דינמית מאוד
חברה בינונית ומטה, כרגע אני בגיל העמידה לכן אני נשאר בחברה ללא ברירה
חברה טובה לשקרנים ובלגניסטים וכאלה שנהנים שמשקרים להם ועושים להם בלגאן בעבודה כל שני וחמישי ולבלגאן הזה קוראים ארגון מחדש.
חברה כיפית והגונה
חברה טובה, סביבת העבודה תלויה במנהל הישיר
ביושר רב אני ממליץ לא ללכת לעבוד בחברה הזאת אלא אם אין אין אין שום ברירה אחרת.
לצערי הרב, נתקעתי שם. מחכה לפיצויים במהרה. הלוואי וזה יעזור
נעים כמקום עבודה
מקום עבודה חלומי
חברה נהדרת להתפתחום מקצועית ואישית
שינוי ארגוני שהרס הכל מבפנים
בשתי מילים: נס חרטולוגיות.

תחשבו טוב אם אתם רוצים להיות חלק מהחרטה הזו שקוראים לה נס והיא נמשכת שנים.
מקום טוב לעבוד בו
מכללה המלמדת קורסי הכשרה מקצועית המאושרים על ידי משרד הכלכלה
ללא ללכת בשום מחיר. לא שווה את כאב הלב שבפיטורים מרושעים.
אתה יכול להחליט איך להתקדם או להשפיע בחברה
מקום מצויין ומפתח כישרונות
חברה עם ביטחון תעסוקתי, מגוון רחב של תפקידים
החברה מתנהלת כמו נהג שיכור. טועה בדרך ועושה תאונות והעובדים משלמים את המחיר. הדבר הטוב שעשיתי בשנים האחרונות זה לעבור למקום שפוי. 
בטחון , אנשים חיוביים
חברה מצוינת ויציבה. תעשיה אוירית רק בחברה פרטית
חברה תוססת. מקסימה
לא מומלץ. התנהלות לא טובה לדעתי
מקצועית, מקפצה לעתיד
מומלץ לעבוד בעיקר בתפקידים התחלתיים
אחלה מקום אחלה אנשים
מאחל למנהלים שפיטרו אותי שיחזור אליהם כל מה שעשו לי.
הון אנושי טוב, הנהלה - יש מקום לשיפור לדעתי
שכר זה לא הכל בחיים, אם בטחון תעסוקתי חשוב לכם ואתם רוצים להתקדם מקצועית תחפשו חברה אחרת.
חברה משפחתית אוכלוסייה נהדרת.
חברה מאוד משפחתית. בית ספר טוב
תחנת רכבת הכי גדולה בירושלים
מפעל בצמיחה שפונה לכיוונים חדשים
קרן השתלמות,גיבוש בחול
גלובאלית וגדולה יחסית לאחרות באזור
אתגר מקצועי , אנשים מעולים ואווירה טובה
חברה טובה ויציבה
מעולה טוב מצויין
חברה גדולה עם הרבה בירוקרטיה ומצד שני הרבה הטבות
מקןום נוח ומתסכל
אין תחרות מקצועית והרבה אתגר אבל אווירת עבודה טובה
פיטרו את כוח המחלקה
יש גמישות בשעות עבודה
ממליצה לכל החברים שלי לעבוד בחברה
אווירה משפחתית, תחושת תרומה, השקעה נמוכה בפיתוח ההון האנושי
חברה עם המון בעיות
באופן אישי לא היתי ממליץ לעבוד שם - תלוי בסניף
כעובד לשעבר בחברה, זכורה לי אוירה לא נעימה של חשש מדירוגים, מפיטורים וממלחמות קיום מול ועל גבי קולגות. לא היה כיף לעבוד בחברה הזו ואני שמח שפיטרו אותי כי בכל מקום אחר שעבדתי בו היה טוב יותר
מקום עבודה שהופך להיות בית... ממש חממה
לא חברה קלה לעבודה אבל עם אתגרים ומקום להתפתח
חברה טובה ונעימה
מקום מצוין למחפשים יציבות, מרגיש בבית
מקום טוב ומאתגר
חברה טובה ומשפחתית
נהנתי מאוד לעבוד בחברה
נקודת קפיצה מעולה ובית ספר מצוין לעתיד
מצב החברה כרגע לא ברור - האנשים במרכז הפיתוח בארץ תותחי על
אתגר מקצועי אנשים טובים
מקום עבודה נהדר להתפתח בו מבחינה מקצועית
חברה בעייתית ביותר מבחינת יחסי עובד מעביד
חבל שהגענו לכאן לדעתי כמובן
מקום מומלץ לפיתוח קריירה ולימוד תחומי הנדסה.
לפני 7 שנים היא הייתה אחלה חברה, מאז עברו 7 שנים והיום מומלץ לשמור מרחק.
סה"כ מדובר בחברה מקסימה שכיף לעבוד בה והיא מתאימה בעיקר למי שמחפש להתקדם מקצועית. מי שלא אוהב להתאמץ, כנראה שלא יצליח בה, אבל מי שכן, ירוויח ניסיון ואתגר רציני.
חברה בינונית - לא הייתי מגדיר אותה כהייטק
טוב להתחלה לאחר לימודים אין להשאר יותר משנתיים.
אווירה נעימה מאוד, מתאים כעבודה זמנית ובמיוחד לסטודנטים
הייתי 6 שנים, התפתחתי והתקדמתי בקומברס,
כמעט ולא היו העלאות שכר, היו גלי פיטורין רבים ורה-אורגניזציות רבות כתוצאה מהנהלה לקויה

מקום לא ראוי לעבודה מבחינת תנאי שכר
אוירה משפחתית ותומכת
הראל משפחה , הנהלה טובה ומתחשבת
חברה נחמדה קצת מבוגרת
אם אתה לא מנהל אז פחות כדאי!
מקום טוב להתקדם ולצבור נסיון
חברה מצויינת לעבוד בה במיוחד להתחיל בתור סטודנת
אני בהתלבטות עם עצמי האם להגדיר את החברה כחברה שמאוד שווה לעבוד בה לבין להגדיר אותה כסכנה ראו הוזהרתם.
מעניין מאוד, אבל תנאים בסיסיים
חברה קטנה ניהול לא טוב ולא מתגמל.
לא מומלץ לדעתי לעבוד שם
הסטארטאפ הכי מגניב בארץ
אחלה סהכ אבל היא לא חברה משפחתית
חברה מעניינת מבחינת אתגר טכנולוגי אך נוטה לבינוניות
פוטנציאל גדול מאוד
הנהלה לא מקצועית
חברה הוגנת, חשוב לה שהעובד יהיה מרוצה
אתגר ואוירה טובה
הכל טוב אווירה מצוינת קשרים חזקים
מקום מצוין לתחילת הדרך המקצועית
ממליץ בחום להיות מועסק דרך SQLINK
הגעת .. נפגעת.
חפשו מקום אחר.

חברה מעולה ומשפחתית
מקום חם שהוא סוג של בית
חברה משפחתית עם אווירה נעימה
חברה גדולה עתירת תקציב . ועד חזק לעובדים.
חברה מדהימה עם הנהלה מצויינת
הטבות במקום משכורת
סניף אשקלון- משרד בוטיק
משפחה, אהבה, רגש,
מקום נחמד לעבוד בו
אחלה אוניברסיטה
חברה מעולה תנאים מעולים אנשים מעולים
מקום ממוצע , לא יותר מדי
חברה מעולה,מקצועית ואנשי טובים
אחלה מקום לעבוד בו
איזון עבודה ומשפחה
לא מומלץ לעבוד בבנהפ
שכר עובדי שירות בתי הסוהר
חברת בוטיק, מנהלים ועובדים ברמה אישית גבוהה
עתידם מאחוריהם. היה מקום מדהים בעבר, לא עוד.
חברה צעירה בצמיחה עם אנשים מדהימים. הרגשה של משפחה
נחמד לעבוד ומעניין
הזדמנות לעשייה חברתית
חברה אמריקנית עם כל המשתמע מכך
אינטל בכללי חברה טובה
מפעל יפה אבל ההתייחסות עם העובדים לא כלכך טובה להרגשתי
חברה נוחה לעבוד בה, אווירה טובה
חברה גדולה ויציבה
מקום עבודה נעים אוירה טובה
חברה מצויינת מומלץ בחום
חברה מסורבלת ובירוקרטית
יציבה, מכבדת, בינונית
מקום עבודה שכדאי לעבוד בו
היא כבר עם שם אחר זורה לא בטוח שיש לה עתיד.
חברה מצוינת, בעלת יחס אכפתי ונעים.
מעולה תנאי שכר טובים ארוחות יחס הוגן
מקום עבודה טוב ומבטיח
קומברס היא ספינת עבדים מודרנית.
חוסר הערכה לעובדים לדעתי 
חברה אינטרסנטית
מעניין.לא מתגמל.אין תעדוף בין חשוב לדחוף
אוירה משפחתית עבודה מאתגרת מאד עם לקוחות
חברה קמצנית ללא אופק מקצועי ובטחון כלכלי. אל תתקרבו. 
בסך הכל חברה בסדר גמור יחסית לשאר חברות האאוטסורסינג
אין עתיד בחברה, קשה מאוד להתקדם
חברה טובה אבל מגיעים לשלב שממצים את ההתפתחות המקצועית שם מהר
אתגר וצמיחה מתמדת
חברה סך הכל טובה , משכורות לא משהו
חברה טובה מתאימה למי שהעבודה זה לא כל החיים שלו
אוירה חיובית מאוד
כבר לא חברת טכנולוגיה, אלא חברת אחזקות.
מאוד נהנתי לעבוד שם
לא מומלץ לעבוד שם: לא מקצועיים, לא מצליחים לפתור תקלות אצל לקוחות, עובדים על הלקוחות שלהם בעיניים, טובים במכירות, ואלופים בשקרים.

מקום מצוין לחסרי ניסיון כקרש קפיצה
לא שווה את התהילה
חברה שמפתחת טכנולוגיה ומוצרים יחודיים בתחום ספירת אובייקטים
חברה חזקה בשוק הגלובלי, חברה שכיף לעבוד בה
בינלאומי, מאתגר, מגוון והזדמנות להשפיע.
מקום יצירתי, מל באתגרים חדשים ובאנשים טובים
תחנת רכבת ללא עתיד שכל מי שיכול יורד ממנה :-(
סביבה אנושית טובה
בית ספר אמיתי לניסיון
יציבה, משכורות נמוכות
עבורי זה היה מקום עבודה ראשון
לא התקופה הכי מזהירה של טבע
חברה טובה יציבה וטובה
אין התפתחות אישית
חברה מסודרת ומנוהלת ביושר
אנשים טובים ואפשרות ללמוד המון
 אין לאן להתקדם וניהול כושל.
חברה שכיף לעבוד בהה אבל קשה להתפתח מקצועית וניהולי
תחום מאוד מעניין. מקבלים הרבה ניסיון ולומדים על מקצוע מרתקת
מקום עבודה נחמד
חברה טובה סך הכל, יציבה.
סהכ חברה טובה לעבוד בה
אחלה מקום. הרבה אנשים טובים. שכר סביר.
אירגון מסורבל שאינו דואג לעובדיו לדעתי
חברה נחמדה, אך אין בטחון בעתיד החברה ורווחים שלה יורדים.
גיוון ואתגר מרובים
חברה נפלאה לעבוד בה, עם אנשים איכותיים
למי שמחפש תפקיד ארוך טווח ורדום
מקום בטוח ונח. שעות נוחות.
היה מעניין אבל רוב הפעילות עוברת לסניפים בחו״ל
מקום עבודה מעניין ומאתגר
אשמח לחזור לשם יום אחד
The right balance between research and development
חברה משפחתית וחמימה
לדעתי מאתגר מיקצועית
חברה ללא מטרה, מקום גרוע מהיסוד.
העתיד זה כאן !!!
מקום מצויין לתחילת החיים
לא ממליץ להגיע באופן אישי
החברה נותנת שירותי מחשוב בכל התחומים, גיבוים שירותי ענן ,
אם אתה רוצה להרוויח משכורת לא רעה בשביל להיות מושפל,למכור מוצרים שאינם קיימים בחברה שאין לה יכולת,לעבוד בפרוייקט שאין בו עתיד ולא ברור מתי יגמר ,לא לעשות כלום בעבודה חוץ מלריב ולהמשיך את השירות הצבאי-זאת החברה בשבילך.
חברה מאוד יציבה
שאיפה מתמדת למעבר לטכנולוגיות חדישות ולחדשנות.
מקום טוב להתחיל בו
טכנולוגיות,אתגרים,חברה מתפתחת
חברה מצויינת עם אנשים טובים
"לא ממליץ לחבר"
Great place to work
אנשים נשארים שנים או חודשים. מאוד משתנה. או שמתחרים א שלא
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
חברה שטרם פרצה למרות שיש לה מוצר מציל חיים
מקום ללא עתיד ללא יחס לעובד וללא דאגה לפרט
חברה מעולה ממליץ ביותר
חברה באווירה ירושלמית
חברה ביורוקרטית מאוד, אנשים מקצועיים, חלקם מאוד מקובעים
לדעתי האישית החברה מיושנת ללא גמישות וראייה עסקית
הרבה צביעות בחברה
שכר נמוך ביחס לעבודה - אנשים טובים
חברה מצויינת עם עתיד גדול
חברה עם המון פוטנציאל להתפתח ולהתקדם
מקום לא קל , אבל בית ספר מעולה לעתיד
חברה טובה עם הנהלה ענקית, מיותרת ברובה ולא יעילה
משכורת מינימום, עבודה נוחה לצעירים
הייתי 6 שנים כך שהייתי מרוצה בסה"כ וכך מרבית אלו שאני מכיר. אני פחות מתחבר להערות שנכתבו כאן אבל כנראה לא כולם יכולים להיות מרוצים. לי הפיתוח היה מעניין ומאתגר (אבל אחרי 6 שנים חשתי מיצוי)עם אווירה טובה.


חברה מצויינת לעבודה של סטודנטים
לא משהו יחס גרוע לעובדים
מקום מקצועי ומקדם
מומלץ לעובדים בתחילת דרכם
אווירה משפחתית נעים לעבוד
חברה מעולה!  מקום העבודה הראשון שממש כיף לקום בבוקר בשבילו!
חברה טובה עם עתיד
מעניין ומאתגר קרוב לבית
חברה יציבה וטובה לעבודה בה, בטחון תעסוקתי גבוה
רק הכסף מול העיניים לא אנשים
מקום חם שטוב לעבוד בו ממש מרגישים כמו בבית...........
אנשים מעולים, יש בעבודה הרבה עניין והרבה אתגרים
אוירה טובה שכר גבוה
קומברס היא חברה שמנצלת את העובדים שלה, מפטרת אותם ומגייסת אחרים במקומם כאילו היו מכונות שהוחלפו בחדשות.
מעניין אך לא מקדם
תגמול נמוך. יציבות ובטחון תעסוקתי.
אם בית תוכנה אז רק רזאל !
אתגר אנטלקטואלי
אלה היו שש שנים מפנקות ונעימות בסה"כ
עבודה מאתגרת  ומלאת סיפוק למי שאוהב לעבוד עם ילדים
בטחון תעסוקתי מעל הכל
אנשים איכותיים תפקיד מעניין יחסית
חברה משפחתית...לפעמים מדי
מומלץ לעבוד בחברה
אחלה אנשים, נכנסים לעולמות חדשים, יש תחושה של דינמיות ועשיה
אופציה לקידום מקצועי / מנהלי אבירה מציונת וחיי חברה מעולים
מקום עבודה טוב מאוד עם שכר/בסיס גבוה משאר משרדי הממשלה
חברה גדולה עם עתיד לא ידוע
מתאים לאנשים שלא שואפים יותר מדי
תחום טוב ומאתגר
חברה צומחת וכיפית
חברה טובה לעבוד בה
חברת מלונות מובילה
חוויה מהנה למדתי ועבדתי עם אנשים טובים
חברה קטנה, אוירה משפחתית ומכבדת
חברה עם אג'נדה חברתית
מקום שמפתח מנהלים בצורה טובה, חניכה מובנית ומסודרת
מצוינת, מאתגרת וצעירה
חברה תומכת בעובדים, שווה להצטרף!
היתה אוירה נהדרת בקיבוץ היום נשארו רק משרדים יפים
חברה מעולה, שכר גרוע ולא בהתאם לשוק העבודה
חברה מצוינת עם אנשים מצוינים
החברה כבר לא מה שהיתה בעבר
חברה מצויינת, המובילה בתחומה
עבודה לטווח רחוק למי שמעוניין להתקדם
אירגון גדול, קצב התפתחות טכנולוגי איטי
עבודה כפית למי שאוהב לעבוד עם ילדים וכן נוחה לחיי משפחה.
חברה טובה. עניין מקצועי רב, חדשנות ומקצועיות
בסה"כ בסדר. מקום טוב להתחיל בו
חברה מצויינת ללמוד ולפתח בה קריירה
חברה טובה כמו משפחה
חברה טובה מאד לעבודה
תנאים מעולים, אווירה טובה
מקום מאוד נוח וטוב לעבוד בו
התפתחות מקצועית וניהולית זה שם המשחק
סטארטאפ באווירה משפחתית
אווירה מאוד טובה בצוות בו עבדתי
יש בטחון תעסוקתי, משלמים מעט
סביר אין יותר מידי מה לומר
חברה נהדרת בתקופה לא פשוטה
חברה הסתדרותית מהדור הישן
עבודה מאתגרת למפתחי מובייל
מקום טוב לצבור בו נסיון ולהמשיך הלאה
מקום בינוני, טוב להתחלה
יש ביטחון תעסוקתי גם בתקופות שיש צימצומים
אחלה חברה חבל שנסגרה
מתאים לעבודה ראשונה
חברה משפחתית ותומכת
תנאים טובים ושעות נוחות
מישפחתיות אוירה טובה אנשים נחמדים
בינוני, תלות במסגרת מיושנת, קבעון...
חברה מצוינת ומאוזנת
מקום מאתגר מאוד עם סיפוק גדול והשפעה על כלל האזרחים
חברה משפחתית ונעימה
המערך הטכני של חה"א מומלץ לשרת מספר שנים בקבע
חברה טובה שניתן לגדול ולפתח יכולות חדשות
נוח לתקופה - תמיד אפשר לחזור
אין התפתחות אישית
חברה גלובלית ודינמית
חברה מצויינת למי שרוצה לקבל נסיון
מומלץ בחום מקום שיש בו הרבה מקצועיות ויכולת להתפתח
סביבת עבודה מושלמת, עם שכר נמוך מאוד ביחס לשוק.
חלה הדרדרות לאורך השנים מבחינת תנאי שכר/קידום/ יחס לעובד
לא ממליץ לעבוד שם
מקום שנעים לעבוד בו
רווחה טובה לעובדים והטחון כלכלי
אחלה חברה לעבוד בה
לא מה שהיה פעם. לא אותה אוירה כמו בעבר.
חברה טובה עם פרויקטים מעניינים בבנקים ויחסית מורכבים לביצוע
אחלה חברה בתחום הביטוח מובילה
מקום מעולה ללמוד בו על הסיב האופטי
חברה מצוינת לאישה החרדית
שכר זז לאט מאד. הייתי מחפש חברה יותר רווחית
חברה משפחתית מאוד. לטוב ולרע
בטחון תעסוקתי. אם אתה טוב ומשקיע-  זה יישא פרי
חברה מצוינת ומעולה
פוטנציאל ענק, יש הרבה מה ללמוד בתחום היחס לעובד
שכר , בטחון תעסוקתי
מקום מצוין מאפשר התקדמות ומעולה כתפקיד ראשון אחרי תואר.
בית ספר למקצועות בתעשייה
מקום איכותי דואג לעבודים משכורת מתגמלת
החברה החמיצה את הפוטנציאל האדיר שהיה לה בראשיתה עם כח האדם המעולה שלה  והפכה לשורדת כאשר מיטב אנשיה עזבו אותה עוד לפני גל הפיטורים הראשון שהיה בה.
החברה מאד לא מומלצת כמקום עבודה למהנדסי הייטק. אפילו לעובדת הנקיון שם החיים לא קלים.
כן כדאי להיות חבר של בעל החברה.
סה"כ חברה טובה יציבות ודאגה לעובד
חברה טובה שדואגת לעובדיה
אנשים טובים ואווירה טובה
חברה טובה להתחיל קריירה
נוחה מבחינת מיקום, יחס הוגן ואווירה טובה
לדעתי החברה יציבה אך קמצנית 
חברה מקצועית ומוכרת בשוק הרפואי
אחלה אנשים, החברה בלי עתיד 
לדעתי זו החברה הטובה בישראל לעבוד בה.
מעניין, אנשים טובים ומקצועיים ואיזון בין עבודה לחיים
סה"כ מקום עבודה נחמד.
בית ספר טוב. אין הרבה עתיד.
חברה גדולה ולא יעילה, תפקידים מנופחים
חברה טובה ו יש לה עתיד
חברה מעולה בעלת יחסי אנוש טובים
חברה יציבה ומתגמלת טוב
סביבת עבודה חברית, מאתגרת ונעימה
עבודה מול חברות גדולות בשוק. תמורה לא משהו.
המלצה לעבודה בחברה
חברה גדולה עם יחסי עבודה טובים
לא לעבוד במוצרי שלם

מצויינת , תנאים טובים ושכר גבוה
חממה, תמיד יש גב
חברה טובה, שקיפות במידע שחולקת עם עובדיה
חברה מאוד דינמית,יצירתית, יש הזדמנויות לקידום באזורי פיתוח
מקום עבודה טוב מאוד
מקום טוב לעבוד בו
חברה נחמדה אך לא יותר מזה 
חברה איכותית, מרקם אנושי מדהים
חברה טובה לעבוד בה
חברה יציבה, מפנקת ומקצועית מאוד. מקום שכיף לעבוד בו!
למרות החסרונות - שווה  מאוד לעבוד באורבוטק - והכי חשבו זה כמובן גם מי שמנהל אותך-אותו מנהל יכול להיות ההבדל בין עבודה כיפית לסיוט.
כך שכדאי להפנים כשמראיינים אותך - אתה גם צריך לראיין את מקום העבודה שלך.
חברה עם מוצרים מענינים אבל עתיד לא ברור
חברה טובה ויציבה
חברה משפחתית וטובה
מומלץ ביותר לעבוד בגוב מאסטר
אחלה חברה, משפחתית, חמה, אחלה בוס , מאד אנושי וצנוע
חשיפה לעולם הsrartups
חברות שכף לעבוד בהן , ניתן להתקדם לשלבים מתקדמים ..

סלקום זאת משפחה
חברה מצויינת. אנשים, איזון ואווירה
מקום נחמד, מתאים מאוד לאמהות שרוצות לשלב בית+עבודה
מעניין אך לא משתלם
אחלה מקום להתמחות
חברה ותיקה מהגדולות בארץ בתחומה
מקום עבודה בטוח ומאתגר
חברה שהיא משפחה
בי״ס טוב בכל התחומים
הנהלה שאפשר לסמוך עליה!
שכר נמוך ולפעמים מרגיש שבכוונה
ענק ללא ראש , חברה מסורבלת ובירוקרטית
חברה עם ראש פתוח
חברה טובה, יציבה, אנשים מעולים
חברה מאתגרת ומעניינת
חברה מצויינת ויציבה
חברה טובה, שמתפתחת ומחפשת איך להשתפר ולהתקדם
לא ממליץ לעבוד שם
מקום עבודה מצוין
חברה שבאמת כיף לעבוד בה!
מקום להתמחות בעיקר. נשארתי בגלל השכר הגבוה יחסית
אתגרים ועיניין רב ,אין הרבה חברות שנותנות מעצמן כמו חברה זו
חברה טובה ויצירתית אך עבודה לא מתגמלת
בינונית משהו טוב להתחיל כעבודה ראשונה
מפעל סטנדרטי, מתאים לעובדים זמניים או ללא השכלה מתאימה
חברה טובה עם אפשרויות קידום נרחבות
חברה גדולה מצליחה ויציבה, מוצרים מעניינים
חברה טובה, מעניינת עם סביבת עבודה נעימה
אווירה חברותית ונעימה
הנהלה גרועה ביותר. מוצר עם המון המון באגים. 
טובה אך בעלת שיפור
חברה עם מאפיינים של סטארטאפ וגיוון רב בעבודה
ביטחון תעסוקתי.
חברה טובה אבל יכולה לתקוע אותך על אותו כיסא שנים
לא מומלץ בכלל לעבוד במקום
רמה אישית גבוהה של העמיתים לעבודה ובטחון תעסוקתי
אחלה חברה רק חבל שקורסת
מקום מקצועי עם אווירה טובה
חברה מצויינת ומעניינת לא משעמם
ביטחון תעסוקתי וחופש פעולה
עבודה מאתגרת ואנשים מעולים ומקצועים
שכר מתגמל ועבודה מעניינת
מקום עבודה מצוין. אוירה משפחתית, שכר תחרותי
לצערי, חברה עם ראש קשה
משכורת נמוכה אבל אתגר
חמה משפחתית וכיפית
מקצוענות ללא פשרות
משפחתית. כיפית . מעניינת
חברה טובה שחובת ההוכחה עליה כרגע
אין מה לסכם סך הכל בסדר
חברה מעולה לעבוד בה 
כאשר עוזבים - קשיים רבים בטיפולים של טסקום מול בעיות ואי הפקדות של פנסיה / גמל / קה"ל שהופרשו אך לא הופקדו.
פיצויים באיחור וכך סגירת טיפול.
הבעיות בעיקרן כאשר העובד איננו עובד חברת טסקום. - בכך מאוד איכזבו אותי, הייתי צריך עד 6 חודשים לאחר עזיבתי להתקשר אליהם ולשלוח מיילים, אפילו שקלתי תביעה.
אכזבה לאחר העזיבה!!
אנשים מעןלים
ביטחון תעסוקתי
מקום טוב להתחיל בו
הזדמנות לצמיחה ולמידה בעיקר למי שנכנס לשוק התעסוקה
חברה טובה ומומלצת
אחלה של מקום לעבוד ולצמוח בו
סביר חברה היסתדרותית
מקום שטוב לעבוד בוא
עמותה שמשלבת כדורגל וחינוך ועושה עבודת קודש!
חברה אמינה ויציבה
חברה הוגנת, מפרגנת, דואגת לעובדים
הזדמנות נהדרת לעבוד עם אנשים.
חברה נעימה ומעניינת. תפקידים מגוונים. הרבה אנשים ולקוחות.
החברה נתפסת כחזקה ויציבה אבל זה בא על חשבון העובדים
החברה בקרשים וביצעה מכירת חיסול. לא מעוניינת במחקר ופיתוח.
אחלה חברה גם בזמנים הקשים דואגת לפטר כמה שפחות עובדים.
אחלה חברה לעבוד בה
כדאי לשקול לעבוד שם
מעניין. מגוון. ממליץ לעבוד פה
מקום עבודה טוב מאוד
מקום עבודה באווירה משפחתית
מקום טוב אם מחפשים לצאת לשליחות אך לא תמיד הסביבה נעימה
לא ממליצה נתונה לשינויים רבים
Work hard, Get paid well, Don't play hard
אינטל מקום טוב מאוד
עיריית ירושלים מכילה משפחתיות
חברה שמאפשרת התפתחות אישית ומקצועית
Good company, a lot of changes during the last year
חברה משפחתית למרות גודלה
להיות בשורה העלינה של מערכות המידע
חברה מעניינת בעלת קשרים חובקי עולם
לדעתי היו לא מעט מלחמות פנימיות על תפקידים
חברה יציבה ומאזן מצויים בים עבודה למשפחה
מקום טוב לעבוד בו
החברה עוסקת בטכנולוגיות מעניינות ,אוירה תומכת
חברה בעלת מגוון תפקידים ואפשרות להתפתח.
שליחות, ערכיות, סיפוק מעבודה, עשייה חברתית
חברה משפחתית, טכנולוגית עם יכולת התפתחות משמעותית
מקום טוב לג'וניורים לשנה-שנתיים
היה אחלה ממליץ בחום
חברה בתהליכי התייעלות ונתח שוק מצטמם
שמח שעבדתי פה , מקום מענין אם אנשים מיוחדים
חברה טובה, שוק מעניין.
מקום מצוין, מקצועי מאוד
חברה עולמית מעולה עם תכנים מגוונים
לא הייתי ממליצה למישהו כשרוני להגיע לשם , הוא ישקע לאט לאט...
אין כמו חיל האויר!
חברה שטוב לעבוד בה
אווירה טובה ועבודה בתחום המידיקל שזה ממש אתגר יפה
אחלה מקום, הנהלה מצויינת, אוירה נעימה ומקצועית
חברה גדולה ויציבה
אופטימלי ליוצאי צבא , לא יותר משנה עבודה
עניין מקצועי, עולם תוכן מעניין
חדשנות ומקצועיות
סהכ חברה טובה,עתיד לא ברור.
אחלה חברה, ועד חזק
סביבת עבודה נעימה ומאתגרת
דעתי האישית אינה חיובית לצערי
חברה מאוד טובה ומעניינת לעבוד בה
מקום נוח מאוד, נוח מידי
אני שמח לקום בבוקר וללכת לעבודה
חברת אופנה צעירה ועדכנית מספקת אופנה מהירה בחורים אטרקטיביים
יציבות עניין משפחתיות
תנאים טובים אווירה טובה
חברה חדשנית ואנשים מצוינים-תאגיד גדול איטי ומסורבל, אך מרוצה
אין ביטחון תעסוקתי במקום
111111111111111111222222222233333333333333331111
אנשים מעולים עם לב זהב
חברה טובה ויציבה שאם רוצים אפשר לעשות בה הכל
היתה חברה טובה, אווירה טובה, חברים
חברה טובה ויציבה מאוד
מצויין ומתגמל, תובעני מאוד (תלוי תפקיד)
חברה צעירה אווירה טובה
מתאים במיוחד לאמהות צעירות
חברה טובה שנותנת הרגשה של בית ובטחון
חברה טובה למהנדסים בסה"כ.
מעניין,  ובאווירה טובה
מקום לא קל אבל יכול להיות נוח
חברה גדולה, תחום תחרותי.
טובה ומקצועית מאוד
אין אופק החברה לא מתקדמת לשום מקום
מפנקת בהמון מתנות
חברה טכנולוגית עם עתיד מזהיר.. לא לחשוב לחטוף.
כלוב זהב
ישנם אפשרויות קידום ופיתוח אישי, הכל תלוי בעובד וביכולותיו
חברה טובה טכנולוגיה מעניינת
עבודה מענינת, קידום מקצועי
פוטנציאל גבוה, התנהלות עדיין לא כמו שצריך
ביטחון תעסוקתי תנאים סוציאליים
חבל שנמכרה לטובת NCR העולמית, המון פופטנציאל הצלחה
חברה עם אנשי r&d מעולים,הנהלה מvp ומעלה מנותקים.
טוב לצבירת ניסיון
עבודה מאוד מומלצת לאמהות
חברה מדשדשת לדעתי כיוון לא ברור
אין פוטנציאל בחברה
העבודה עצמה מאוד מאוד לא מאורגנת.  יש המון בלאגן שיוצר חוסר מוטיבציה משמעותי אצל העובדים. עקב כך כל משימה קטנה הופכת לפרוייקט 
יציבות יחסית, משורות סבירות
חברה טובה, כיף לעבוד בה
מקום טוב להתחיל את הקריירה
סוהר זה לא מקצוע
באופן אישי לא אהבתי את  החברה אין כבוד לעובדים לדעתי
טובה למי שמחפש שילוב עבודה משפחה
עבודה   מעניינת 
 אני לא ממש ממליץ.
חברה שידעה ימים טובים יותר
מוציעים לך את המיץ
למרות התלונות...
סה"כ נחמד לי לעבוד שם
הצוות אחלה ומידי פעם גם העבודה מעניינת. 
לפעמים לומדים משהו חדש ואם אין חשק אפשר גם לנוח כמה שעות מול האינטרנט.
העבודה תמיד בלחץ אבל לומדים להיות אדישים גם לזה :-)
בקיצור, מקום טוב לבינוניים שבנינו

חברה דינמיט יש הרבה אופציות קידום
חברה קטנה וצומחת עם אנשים מיוחדים.
הולכת להגיע רחוק
אנשים מדהימים, אווירה טובה
חברה טובה עם אוירה טובה והרבה אופציות קידום
נוחה לאיזון יחסי בית הורים, אך משכורות נמוכות
אחלה תנאים ומיקום נוח
לא ממליצה על החברה בכלל
חברה טובה עם אנשים מצויינים
בגדול מקום נחמד לעבוד
חברה מעולה אנשים מדהימים הנהלה גובה העניינים
מעולה לא לפתח ציפיות לגבי עתיד (חוזה אישי ל5 שנים)
חברה טובה ומעניינת, נושא השכר בעייתי
חברה עם פוטנציאל גדול, ואתגרים טכנולודיים משמעותיים
חברה גדולה, פרוייקטלית ומעניינת
שרות מקצועי ואחראי
חברה מצויינת - חדשנות ואנשים טובים
מקום משפחתי המספק פרנסה נאותה
מקום יציב- משפחה
חברה קמצנית בשכר
אין אתגר טכנולוגי
חברה משפחתית ודאגה לעובדים
מעניין אך לא יציב
עובדים צעירים אוירה טובה המון שעות נוספות ולחץ
חברה מצויינת, תפקיד מאתגר
היה מענין ומתסכל בו זמני
מקום מעולה להתפתח בו וללמוד מכירות
כאופציה נוספת לעבודה קבועה
חברה גלובלית, יציבה ומתפתחת
מקום עבודה יציב, יש אפשרויות קידום ומגוון טכנולוגי
חברה מצויינת, אנשים מעולים
גרועה לא מייצגת
מקום נוח לעבוד בו
ביטחון תעסוקתי, חיי משפחה
בית ספר מעולה                                              
אווירה טובה החברה טובה
רק צוותים מסויימים כותבים קוד מעניין, כל השאר קופי קוד
חברה בינונית, תגמול בינוני
מעניין מאתגר אנשים טובים סביבה תומכת  אפשרות לשינוי תפקיד
כיאה לחברה שזכתה במשך 4 שנים ברציפות (נכון להיום) כמקום העבודה הטוב בישראל, אני ממליץ בחום לכל חברי ומכרי. 
חברה טובה בעיקר למי שרוצה להיכנס לעולם של חשבות שכר
מעניין מאוד לעבוד שם
חברה בשינוי שמחפשת לפרוץ קדימה ולחזור לימי הזוהר
חברה עם טכנולוגיות מדהימות
מקום טוב לעבוד בו.....
חברה מהממת ומקום טוב לעבוד בו
דואגת לעובדיה, ומשתפת אותם התהליכים שהחברה עוברת
חברה מצמיחה עם אופק להתפתחות מקצועית
חברה לא מצליחה עם הרבה הרבה פוליטיקה
המלצתי האישית לא להתקרב! נסיון רע ומיותר
בעלים מדהימים לדעתי
חברה משפחתית, עובדים באווירה טובה.
מקום טוב ומעניין
חברה תחרותית, מעודדת יוזמות, ותיקה בתחום, סביבת עבודה טובה
לדעתי החברה מפסידה 
סמל לבינוניות ולקיבעון תפיסתי
אחלה חברה, חברה טובים
חברה מובילה בפיתוח של תחום שהולך להיות במוקד בשנים הקרובות
מאוד מומלץ, אנשים מדהימים לעבוד איתם
חברה עם אבא ואמא חזקים (רפאל ואלביט)
מקום טוב ללמוד בו ולהתפתח, לא מקום טוב להשאר בו
חברת הייטק עם התנהלות הסתדרותית.
הייתי ממליץ למהנדסים מתחילים בתור מקום לצבירת נסיון.


אם אתם מכירים את ההגדרה של אישה מוכה אז ככה העובדים פה
חברה מדהימה עם צוות נהדר
חברה בינ"ל ענקית ויציבה
תנאים, אנשים, אתגרים
ממליץ לעבוד בחברה
חברה המכבדת את עובדיה
מקום טוב לעבוד בו אם הגמישות חשובה ו/או אם רוצים להשתפשף בעבודה בשוק בינלואמי של לקוחות טלקום ענקיות.
חוץ מזה אין ממש מה לחפש כאן.
משכורות בתחתית כל הסולמות. הורדות שכר מסיביות לאורך שנים ואף העלאה אחת. 
חברה רווחית ויציבה
חברה טובה מקום טוב לצמוח
ממליץ על החברה, נהניתי לעבוד שם
אירגון מתגמל ו מעודד עשיה
מאפשר יצירתיות. המשביר לצרכן נותן לך את המקום להיות יצירתי.
חברה מצויינת, מומלץ מאוד
עבודה מאתגרת , טכנולוגיות מתקדמות
מקום יציב, עבודה סטטית, רוב היום על הרגליים
חברה יציבה ומעניינת
חברה מבוססת עם חזון ועתיד עבודה מאתגרת מאד מבחינה מקצועית
מקום עבודה המאפשר התפחות מצקועית ואישית,בית ספר מעולה לייצור
חברה נעימה יציבה וגדולה
תלוי מה אתם מחפשים
למי שזקוק לניסיון ראשוני לא מעבר
חברה טובה, חדשנית, אחת מהמובילות בעולם
החברה תקועה קצת בעבר
חברה נחמדה עם אנשים טובים
חברה טובה להתחלת עבודה
מותגים חזקים ונמכרים מעצמם
החברה ממוקמת בירושלים ולכן מנצלת את העובדה כי יש מעט מקומות תעסוקה וכן השכר נמוך, אך בהחלט מקום להעבודה מעניינת והשעות נוחות. 
חברה ממש כמו משפחה.... מנהלים תותחיים ונותנים את הנשמה
עשייה מעניינת מאוד, אתגרים רבים, מערכות מורכבות
אווירה טובה, אנשים טובים והנהלה מתחשבת
מקום שקט וממוזג וחברי
אחלה חברה מקום עבודה מסודר אם תנעים מצויינים
תחום עיסוק מעניין
משרה מעולה לסטונדטים אחרי צבא ,
חברת קבלן - הם גוזרים קופון כבד
חברה מאוד דינמית
חברה שהיא משפחה אחת גדולה
מקום מצוין להתחיל את החיים התעסוקתיים
עבודה מקסימה, מלאה באתגרים ומאפשרת התפתחות מקצועית.
חברה העוסקת במגוון תחומים ומאפשרת התפתחות מקצועית
מקום שכדאי לעבוד בו
בסך הכל חברה שכיף לעבוד בה
חברת פרויקטים על כל המשתמע מכך
חברה מעולה מאוד יצירתית ומגוונת
מעניינת, מפנקת, אוירה טובה
אין אפשרויות קידום
חברה טובה הון אנושי חלש
חברה טובה לימוד ולהמשך הלאה
חברה משפחתית, מאפשר כבודה מקצועית, מאוד כיף לעבוד בה
מקום עבודה מסודר ויעיל
חברה טובה לעבוד בא
סטנדרטי ואף פחות - מתחרים חזקים
להגיע רק אם חייבים ואין ברירה אחרת , כתחנת מעבר .
יחס נהדר, מקום עבודה טוב ומסודר
לדעתי האישית שומר נפשו ירחק, אלא אם רוצה להרוויח כמה שנות ניסיון
הנהלה די מנותקת לדעתי האישית  מהעובדים המקצועיים
חברה טובה משפחתית ואיכותית
חברה טובה, ומפנקת אנשים נעימים
יציבה מבטיחה עם אופק תעסוקתי
קודם כל בני אדם
המון אפשרויות ותחומי עניין לכל אחד
חברה יציבה ומשפחתית
חברה אשר שינתה פניה והפכה למפעל
מעסיק פיירי ואכפתי ששם לנגד עיניו את טובת העובד
חברה יציבה ומאירה פנים לעובדיה
מקום מעולה ללמוד את התעשיה
מקום שיכול להרגיש כמו בית
מכללה אקדמית להנדסה
חברה גדולה עם עתיד לקידום
טוב בתור עבודה ראשונה אחרי הלימודים
אחלה מקום טוב לאנשים כיף שם
יציבות על חשבון רמה בינונית מקצועית וניהולית
מקום טוב באזור ירושלים
מקום טוב לעבוד בו, אינטנסיבי מאוד
חברה מענינת אנשים ברובם טובים עתיד החברה לא ברור
עבודה מעולה לסטודנטים
חברה מצויינת ונעימה
אופק תעסוקתי ועניין רב.  טכנולוגיה מתקדמת.  מגוון רחב
מקום מספר אחד למחקר מדעי בסיסי בישראל
חברה גלובלית עם מוצרים,טכנולגיה ושוק מאוד מעניינים
מובילה בציוד רפואי
מקום עבודה טוב ומתגמל
חברה שיכולה יותר לנצל את הפוטנציאל
חברה גדולה, הרבה אפשרויות
חברה הוגנת ומצליחה
עתיד בסיכון מאוד
בית ספר מעולה בכל התחומים, דינמית ומשתנה, הרבה אתגר מקצועי
כשאת או אתה חדשים כאן טוב אבל חמש שנים פלוס מתחילים להבין שלא כל מה שנוצץ הוא זהב
ושיש דברים אליהם לא תגיע לעולם אם תישאר כאן

מומלץ למחפשים שעות עבודה בערב
טוב למי שמחפש קביעות
אחלה חברה, מקום טוב לעבוד בו
ייחודיות בפיתוח מוצרים לשוק הבטחוני
חברה טובה עם אווירה נעימה ואנשים מקסימים
חברה משפחתית אך קמצנית להרגשתי
הכל מצויין מומלץ מאוד
חברה לא יציבה לא ברור מה יהיה בעוד 5 שנים
תרבות אירגונית טובה
בטחון תעסוקתי לעומת משכורות מתחת לממוצע במשק
מערכת נוחה מאוד ללימודים ולהתפחתות אישית
חברה מאוד תומכת בעובדים
חברה צעירה חדשנית עם הרבה דגש על רווחה לעובדים שלה
חברה טובה סך הכול קצת בירידה
גוף גדול, מטרה ראויה, מעניין, טוב להתחלה.
חברה מעניינת שרכשתי בה המון לחיי
שום דבר חוץ מלעשוק את העובד !
מקום עבודה מעולה
חברה מעניינת והוגנת.
עבודה מעניינת עם אנשים טובים ואיזון מעולה עם הבית
חברה יציבה ובטחון תעסוקתי
סביבת עבודה צעירה ונעימה
חברה מצויינת מאתגרת ומשפחתית
חברה בינלאומית גדולה ומוכרת
חברה קבלנית מדהימה לתחילת קריירה וצבירת ניסיון
עבודה סטודנטיאלית
חברה נצלנית , לא להיט.. סוג של תקופת מעבר
אווירת קיבוץ יותר מדי
יש עוד לאן לשאוף כחברה
חברה ותנאים טובים
יש משמרות שעוברות בסבבה אבל רוב הזמן טירוף
מקום מעולה לעבוד בו
טוב מאוד אחד במקומות המוצלחים בצפון  עתיד תעסוקתי מוטח
טכנולוגיה מצויינת
חברה נחמדה , איזון בית עבודה
הרגשה של בית, שייכות ופטריוטיות
אנשים צעירים, מעניינים ממש כמו משפחה
תנאים טובים, איזון טוב בין עבודה למשפחה
חברה טובה עם הנהלה טובה
אוזן קשבת. מאוד ממליצה לעבוד
התנהלות עתיקה וחוסר רצון להתקדם
שירות משמעותי בסביבה מפתחת ומאתגרת
מקצועיות וטכנולוגיה מובילה
חברה שהיא משפחה
יש עובדים מסורים מאוד ויש פחות רלוונטים
מקצועית יש לאן להתפתח
אנשים מעולים! טכנולוגיה מרתקת
קודם כל העובדים!
חברה מצוינת
לא ממליצה בסך הכל. אולי רק כדי לצבור ניסיון למתחילים
אין פיתוח מקצועי, תנאים טובים
סהכ חברה נחמדה ולא יותר
חברה מעניינת, הרבה אתגרים לא פשוטים,
כרגע אני אישית ממש לא ממליץ לעבוד שם, אני חושב שלחברה אין עתיד
סבירה יש מקום לשיפור
הייתה חברה טובה לפני מספר שנים כרגע הנהלה - יש מקום לשיפור.
עבודה טובה לסטודנטים
שכר גבוה ותנאים מעולים אך שעות רבות ואין זמן למשפחה
אחלה מקום של עבודה
מקום מצוין מכבד ומכובד
מקום עבודה טוב, יציב (חשוב מאוד)
AIS ( חטיבת המערכות) היא חברה רווית פוליטיקה והבטחות שווא
חברה טובה. תנאים בינוניים
צה"ל הוא מקום שטוב לעבוד בו בתנאים מסוימים.
מקום טוב להתחיל את הקריירה
אחלה חברה, חבל שסוגרת חלק מהאתרים בארץ
לא כדאי לעבוד בחברה 
חברה טובה - אך לא מספיק
פיתוח ואכפתיות, אפשרויות תזוזה, עבודה בינלאומית
חברה שדואגת לעובדיה
חטיבת הסלולר נעלמה... לא נשאר הרבה בארץ
לא מיועד לאנשים שרוצים להתקדם בצורה מכובדת
למרות התדמית שמשודרת כלפי חוץ
לא הייתי ממליץ במיוחד למהנדסים בוגרי אוניברסיטאות  צעירים.
חברה זקנה בדעיכה.
אין לא אופק מקצועי ולא תעסוקתי.
משכורות נמוכות יחסית.
אין הערכה וקידום ע"ס  כישרון הרחבת ידע\פעילות ובכלל.
חבל על הזמן.



חברה דינמית שמתעסקת בעולמות תוכן מגווונים
כיף לעבוד. אנשים טובים.
חברה עתירת שנים
מקום מושלם למי שאוהב אתגרים
מתאימה לתקופה קצרה בחיים עדיף לצעירים
חברה גדולה וטובה עם הרבה אופציות קידום
למי שרוצה לשלב לימודים אז מומלץ ,
לדעת מערכות שונות ולהתנסות זה מצויין במיוחד אם זו עבודה ראשונה שנייה שלך .
מעבר לשנתיים ולא התקדמת תברך משם כל עוד נפשך בך כי אם אתה חושב שתסיים את הלימודים ותזכה למשרה אחרת באירגון  אתה עדיין נמצא בחלום וגם אם תעבוד במשרה אחרת אתה תרוויח גרושים לעומת השוק.
זהירות זהו מקום \"הנוחות\" שקל להתקע בו ואז מתעוררים מאוחר מדיי .  
מתאים לפנסיונרים וסטודנטים
חברה קבלנית עם כל המשמעויות
חברה גדולה עם בטחון לעתיד
מקום נעים ומעניין. יש קשיים מכל מיני סוגים אבל בסהכ מקום טוב
חברה משפחתית אנושית
אתגר מקצןעי, ללא תנאים וללא חיים
ביטחון ויציבות מכיוון שזה עולם הרפואה
כלוב זהב, נוח ומסודר אבל קשה להיתקדם לתפקידי ניהול
שכר גבוהה, חברה עברה שינוי לטובה
חברה יציבה, יכולות התפתחות
לא עובדים בלחץ, איזון בית עבודה
סך הכל חברה טובה
ביטחון תעסוקתי נעים לעבוד
ישנם צוותים טובים יותר ופחות, הגיוני עבור תאגיד ענק
חברה מצויינת בצפון
עבודה שמאפשרת שיגרה,
חברה רב תחומית מומלצת
רווחת ופעילויות למשפחה
מעניין חשוב וכל הזמן משתפר
מאתגר מעניין מאוד
תנאים מעולים אבל שכר נמוך
מקום נחמד והוגן
סך הכל חברה נחמדה ומומלצת
חברה צעירה ודינמית
למי שמחפש להעביר את הזמן ולקבל משכורת זה מצויין
חברה משפחתית , חמה , עם וועד שדואג לעובדים
חברה טובה, תנאים טובים, אווירה טובה
חברה מעולה, לאנשים שמחפשים טיסות מאוד מומלץ
חברה מדהימה להתפתח בה
בית ומשפחה, מקום מאוד חם שמכיר ומוקיר את העובד
חברה נחמדה טכנולוגית ומעניינת
positive atmosphere
חברה מדהימה ומקצועית היה לי העונג לעבוד שם
מקום נוח עם איזון של בית ומשפחה
חברה דינמית עם פוטנציאל ענק שלא מומש
הכול תלוי לאיזה חטיבה אתם שייכים
משרה מעניינת ומאתגרת בחברה נוחה
מקום שכדאי לעבוד בו ולהתקדם הלאה
חברה מובילה בתחום הWEB אך ללא מעוף מקצועי והתפתחותי
חברה טובה באווירה מאוד משפחתית
מקום מצוין דרוש הרבה ידע בתחום
טכנולוגיה מגוונת  ומתקדמת
החברה הינה חברה טובה. אבל:
המון פוליטיקה ולכן קשה להתקדם, ושכר נמוך מאוד.
כמתכנת אפשר ליפול לצוות נהדר או מעניין או שנופלים דו משמעי על צוות שמתעסק בשטויות והמון תחזוקת קוד.
שכר גבוה, טוב למתחילים, הבירוקרטיה יכולה לשגע.
כבר לא מה שהיה פעם
חברה טובה כיף לעבוד
ממקומת בצפון דבר מעולה
תנאי חברה טובים
מקום יחודי להכיר חברות נוספות במשק
אתגרים תמידיים, אנשים מדהימים, אקשן ודינאמיות, פשוט כיף.
יציבות תעסוקתית
אחלה מקום עבודה
חברה יציבה הדואגת לעובדייה
משמעותי אבל לא לטווח ארוך
חברה טובה, יחד עם זאת לא מספיק מאתגרת
מקום עבודה נעים מאוד, ללא הרבה לחץ , אבל שכר נמוך
מקום דינאמי, מאתגר שאפשר להתפתח בו.
מקום מצויין עם אפשרויות פיתוח וביטחון תעסוקתי
בסדר. אין הרבה מה להוסיף
אוירה משפחתית, שכר התחלתית טוב.
נוחה לפעמים אך לרוב לא מקצועית
חברה נעימה מאוד דואגת לעובדים
חברה נעימה לעבוד בה עם פיתוח צקצועי
מקום מדהים, עתיד לא ברור
בסך הכל מכום עבודה מעולה וכפי
החברה לא משהו החברה לא משהו
חברה שניתן להתפתח
יציבות כלכלית ושעות נוחות
חברה יציבה ומאתגרת
ממליצה לעבוד בחברה
לא ממולץ לאנשי תפעול
עבודה רגועה בלי מאמץ
מי שמעניין אותו תחום שוק ההון יהנה לעבוד. 
התפתחות אישית משמעותית, אווירה מעולה
מקום טוב להזדקן בו
תנאים טובים מקום נחמד
ניהול כללי לא נכון
חברה נחמדה, אווירה טובה ולא מלחיצה
יציבות, טכנולוגיה מעולה.
לא כיף ,לא משלמים טוב , עושים עליך הצגה אחת גדולה. 
משכורת נוחה, רוב העובדים צעירים
הבעלים מנותקים במגדל השן משאר העובדים.
זה לא מה שהזקן חלם לבנות.
אחלה מקום עבודה לעבוד בו
תנאי רווחה נוחים אשר באים על חשבון שכר
חברה מעולה ונוחה מאוד
לא מומלץ - כדאי להתרחק
חממה משפחתית לטווח ארוך
רק אם מחפשים מקום ללא אתגרים מיוחדים
לא מומלץ לעובדי הייטק
חברה דינמית וצעירה
בגדול ארגון גדול ומגושם, על היתרונות והחסרונות.
לא לכל אחד זה מתאים, אבל לא לפסול על הסף ולכוון גבוה.
מי שמחפש טכנולוגיה וחדשנות - זה לא המקום.
חברה מאתגרת ומעניינת
היה כיף לעבוד שם ושמח עבדתי שם
כיף בשכר נמוך ואוירה חברית
חברה ותיקה בשוק עם שכר סביר
אהבתי לעבוד שם ועזבתי בגלל עניינים טכניים. אני לא סגור מה המצב שם כרגע.
חברה גדולה מאוד
חברה של משפחה כייף
להתרחק כמו מאש זו ההמלצה שלי ואני מגיש לכם אותה עם שתי ידיים.
אנשים טובים שמנסים לדרבן ולהצליח
מקום לא רע להתחיל בו. לא לשכוח לעזוב בזמן..
ממליץ לחברי ולכל מי שיכול !!!

לא הייתי ממליץ לחברים
לא הטויגה שהיתה פעם
חברה טובה ששוה לעבוד בה ,צריכים להשתפר בנושא השכר ותגמולים לדעתי
עבודה טובה עם שכר טוב וראש שקט לגבי העתיד
הייתה חברה מסודרת ורצינית. עם חיי חברה ועם הוואי מדהים.
התנאים היו טובים. שעות עבודה היו יחסית נוחות.
הכל נהרס לפני 3 שנים, עם כניסה של הנהלה חדשה שמפטרת על ימין ועל שמאל על מנת למלא תפקידים בחברים.
היחס לעובד משפיל ומבזה.
ממליצה לא להתקרב למי שרוצה לשמור על כבודו ובריאותו
חברה יציבה וטובה
חברה קטנה נותנת שירותי IT שונים
מומלץ לעבוד בחברה אחרי הלימודים כדי לצבור ניסיון
חברה גדולה סביבה נעימה וצעירה
בית משפחה וחברים
עבודה מעולה לבעלי משפחה
החברה לא דואגת לעובדים
חברה יציבה עבודה מעננינת
חרה של מקום לעבוד בו
אפשרויות קידום רוחביות
מגוון פרויקטים ולקוחות
מעצמה - מהתעשיות המובילות במשק
חברה טובה ויציבה ותנאים טובים
מקום טוב,  מקדם מבחינה טכנית
חברה מדהימה מאתגרת במיוחד, כיף לקום בבוקר
חברה עם אווירה משפחתית ונעימה, מגלים גמישות כלפי העובד
חברה גדולה שמתנהלת כמו סטארט-אפ בהרבה נושאים, לא מסודרת וחדה במסגרות לעובד, שכר ממוצע במשק אך תנאים מעט נמוכים מהמקובל בחברות הי-טק. סה"כ חברה בינונית ונחמדה - למי שלא מפריע לו החסרונות.
מקום טוב לעבוד בו, אבל לא להתפתח
חברה טובה ללמוד ולהתמקצע.
עבודה מהבית ושעות גמישות
למי שמחפש עבודה בתחילת דרכו זה ארגון טוב לטעויות שלו. למי שהינו בינוני בבצועיו יכול להתאים לו. סה\"כ חברה נעימה אבל עם נעימה לא הולכים למכולת...

משלמת טוב, תנאים טובים אך אין אתגר בעבודה
איזון בין בית לעבודה
חברה טובה עם אנשים טובים
אני ממליצה.
אם את או אתה מהתחום, תמצא/י חברה מצטיינת בתחומה חברה צעירים והנהלה עם דלת פתוחה.
אתמול היה טוב ויהיה גם מחר 
חברת שמאפשרת איזון בין עבודה לחיי משפחה
אין עתיד לטווח ארוך
חברה מצויינת שכר לא להיט , משפחה .
חברה שמרנית אבל נעימה
יש פוטנציאל - אין כוונה לממש אותו
בעולם החברתי-ארגון מוביל
פעם היה הרבה יותר טוב
סה"כ חברה טובה ויציבה בשוק
חברה טובה ואמינה
חברה בינלאומית בה הודי או סיני יכולים להחליף את הישראלי מהיום למחר ואז מפטרים וזורקים את הישראלי. בשתי מילים: לא להתקרב.
הייתה חברה טובה, מהרגע שעברה לפניקס, המצב התדרדר
חברה בייתית, מאתגרת ומעניינת
חברה יציבה וותיקה
עבודה סבירה לסטודנטים
משפחה אווירה התפתחות
חברה יציבה, משפחתית ומאתגרת
מהנדס אזרחי יזכה לפגוש אתגרים מקצועיים מהמשמעותיים בענף
מוסד נעים ואיכותי
מאתגר כל עוד המוצר בפיתוח ולא בתחזוקה
מקום בעל פונטנציאל רב
חברה מתפתחת עם אוירה וסביבת עבודה טובה
חברה שמתייחסת לעובדיה כמו עבדים
חברה מתפתחת עם אווירה משפחתית
חברה אשר נמצאת בצמיחה מתמדת ותמיד שואפת לעוד
צבירת ידע מקצועי
מקום מעולה לעבוד בו, בטחון תעסוקתי ודאגה לרווחת העובד
חברה גדולה ויציבה עם משכורות נמוכות יחסית לשוק
ריבוי מוצרי איחסון מוביל לעתיד לא ברור
מתאימה לעבודה זמנית
חברה משפחתית בהתפתחות וגדילה מתמדת
חברה מעולה להתחיל בה את הדרך.  יש ממי ללמוד. יש מה ללמוד. אינה תובענית מדי ותומכת ככל הניתן בעובדים. התשלום העיקרי על כך - השכר נמוך מעט.
לא להתקרב, יפה מבחוץ אבל רקוב מבפנים
too much noise, for nothing
לא לעבוד בחברה לטווח ארוך
אין הערכה לעובדים ותיקים
בית חולים גדול והרבה אפשרויות
מעניין עם אתגרים גדולים
חברה טובה עם אנשים טובים טעון שיפור בשכר
מקום עבודה מדהים
סדרן עבודה בתפקיד ניהול משמרת
חברה פרטית, משפחתית
עבודה מעניינת ומאתגרת
יציבה אך שמרנית מאוד
נהדרת, יחס אנושי, אויב טובה, מקצועיים
לא משהו לדעתי האישית 
חברה שמתאימה לג'וניורים שרוצים לצבור ניסיון. וכשצוברים כדאי לפרוס כנפיים ולעבור לחברה שיודעת להעריך את המשאב האנושי שלה.
מקום מדהים לפיתוח עצמי
עסקתי במקצוע טכנולוגי ביחידה טכנולוגית
חברה טובה ומעניינת
חברה עם תרבות של שקר. אנשי המכירות משקרים ללקוחות, מנהלים משקרים לעובדים. עובדים משקרים לכולם ובמיוחד לעצמם. מקום טוב מאד כדי להתקדם בעולם הפנטזיה והכזב. אפשר להתפתח מקצועית באיך לשקר לעובדים, למנהלים, ללקוחות ובכלל. הכנה לעבודה בארגון צללים כלשהו.
כדי לעבוד, מקום בטוח יחסית
חברה מעולה שמאתגר וכיף לעבוד בה
מקום טוב לעבוד בו
בית שני. חברה מובילה ומצליחה
מוצרים מעניינים ופיזיים אשר משפיעים על אנשים רבים בעולם
גאווה לעבוד בחברה
פיבוט הוא מקום מצוין להובלה של מגה פרויקטים
מכבדים את העובדים
חברה מעולה לעבודה
חברת ייעוץ בתחום ניהול פרויקטים. עבודה אצל/מול לקוחות בעיקר.
חברה ותיקה עם הרבה תנודות
חברה מתקדמת ומקצועית.
חברה בגדילה ובצמיחה, מובילה בתחומה
עבודה עייפות ומלמדת, מקבלים אחד את בשני
חברה מצוינת. נהניתי לעבוד בה
בעלים מדהימים מרגיש בבבית.
עבודה מאתגרת אך לפעמים מתישה
חברה מעולה שנמקפיצה אותך מקצועית
דואגים לעובדים יפה מאוד
חברה טובה עם יחסי אנוש מדהימים
לא רע. גם שכר וגם התנאים מסביב.
עבודה עבור סטודנטים מתגמלת
מקום עבודה ממשלתי.
חברה בונה מאתגרת
מקום טוב ומשפחתי
מרגיש כמו במשפחה
חברה חזקה וחברותית
מקום יציב, מאפשר איזון עם חיי משפחה
לא ממליץ. לא מתקדמים ואין העלאה במשכורת
נחמד, קשה לקבל העלאות
מקום עבודה נעים מכל הבחינות.
אנשים נהדרים, הנהלה בסדר
מימוש פוטנציאל ותחומי עניין מגוונים
עובדים הם מספר לקוחות הם מספר
החברה שבה עבדתי היא חברה מעולה
חברה עם אווירת עבודה מצוינת והתפתחות מקצועית
אלביט כרמיאל מפעל ייצור
חברה טובה, שעות עבודה נוחות
חברה פחות מומלצת לעבודה
מקום טוב לעבוד בו ולהנות מהעבודה
אווירה יחסית משפחתית
יציבות תעסוקתית ומתאים לאמהות שיש להן בן זוג שמרויח טוב
גדולה מדי. חסרת נשמה
חברה יציבה, תלוי בתפקיד
ארגון נהדר! אבל ללא השכר...
חברה נחמדה בסך הכל
חברה מצוינת. נעים לעבוד בה
חברה יציבה, רצינית ומקצועית מאוד
חברה טובה        .
good company , young managers
חברה עם אנשים טובים
אחלה חברה.תנאים טובים.אפשרויות קידום
מעולה ואין מה להגיד יותר מזה אני ממש אהבתי את ההתנהלות
חברה מצוינת לעבוד בה
טכנולוגיה מרתקת, שוק בעייתי והנהלה וותיקה וסגורה.
חברה עם עתיד לאנשים שיעדיפו להישאר בתפקיד שלהם
חברה מצוינת ומתאימה לאמהות
חברה טןבה בסך הכל
מקום נהדר עם עתיד לא ידוע
מומלמת בחום - במתכונתה החדשה - קפיטק
חברה נחמדה, שכר לא גבוה, יציבות תעסוקתית
מקום עבודה טוב מאד
נחמד , וללא לחץ 
אתגר מקצועי, מקום טוב לעבוד בו
לדעתי לא להתקרב לחברה 
תנאים טובים, יחס טוב
אווירה ואנשים טובים, הנהלה פחות
הסיפוק בעבודה משמעותית עם אוכלוסייה מדהימה
אווירת משפחה, אנשים מעולים, אחלה תנאים
אם אתה עובד קבלן, התנאים הם הרבה פחות טובים מעובד חברה.
צה"ל הינו גוף גדול, שניתן להתקדם בו ולצבור ידע רב
לא מיקצועית.............
חברה מתחשבת, מתחשבים דואגים לעובד
אתר רחוק, הכל קורה בפאלו אלטו
לא מה שהיה... קצת איבדו את זה בשנים האחרונות
קרש קפיצה לעבודה עם שןק בינלאומי
עבודה בסביבה אנושית איכותית המאפשרת התפתחות מקצועית
התפתחות מקצועית
מקום טוב, חברה טובים
חברה טובה אוירה טובה.
מגוון של פרויקטים וגם גדולים מאוד
חברה מצוינת נעים היה לעבוד בה 
טריביס חברה כיפית באוירה חרדית למהדרין
גוף ארכאי עם בעיה קשה בפיתוח והשארת ידע בתוך המערכת
מקום בטוח, מושלם למי שמחפש מאיפה לצאת לפנסיה
טכנולוגיה פורצת דרך
יציבות אחלה אנשים
סך הכל בסדר, משכורת נמוכה
חברה מעולה. עתיד לא ברור
חברה נהדרת אנשים מצוינים
מקום נוח עם הרבה פרוייקטים שונים
חברה בינונית מבחינת זכויות העובד
מקום עבודה טוב חברה יציבה ומענינת תחום עבודה שמתפתח
לא ממליץ,אורקל הוא סלוגן ריק מתוכן לדעתי האישית
חברה נעימה ומאוד משפחתית
ביטחון תעסוקתי וגב פיננסי
חשיבה מתמדת וניסיון אמיתי לשפר תהליכי עבודה
חברה טובה אבל אין בה אופק לעובדים
מקום שנתן לי הרבה ידע וסיפוק.
אחלה חברה ובוסים
חברה צעירה, הנהלה בראש טוב
אחלה מקום הבנק מס 1 בארץ
חברה יציבה שאפשר להיתפתח .
חברה יציבה ומוכרת
מקום נוח לעבודה
חברה משפחתית מאוד וחמה
חברה טובה בכללי
משפחתית ועוטפת נעימה
חברה מתפתחת באופן מתמיד
אוירה טובה אך פחות מאתגר
מקום מצויין ומאתגר
חברה יציבה ומבוססת 
סביר ביותר והוגן
לדעתי שום תנאים עובדים כל השבוע משכורת בושה אין ארוחות אין בונוסים אין נופשים אין כלום.

מקום טוב אבל לא מתאים לכל אחד
טובה כדאי לצעירים כדי לצבור ניסיון
חברה מאתגרת ומאוד טכנולוגית
תנאי עבודה מעולים
חברה שמוכרת כסף בתחרות מתמדת
בית ספר רציני יוצאים עם המון כלים אבל ללא רזומה יוקרתי.
מתאים כעבודה זמנית או לסטודנטים
חברה בהחלפת עובדים
הייתה חברה טובה ומאז הרכישה על ידי NCR מקום נוראי ללא עתיד.
המון דברים שאפשר ללמוד, טכנולוגיות חדשות,להכנס לתחומים חדשים
אחלה חברה כאשר עובדים במטה שלה
חברה טובה אבל יש צמצומים, הכל עובר לסין
מפתח שמסוגל לכך, יקבל "חבל ארוך"  מבחינת הניהול השוטף !
תנאים טובים , שעות נוחות
מקום שמקדם אנשים
בסהכ בסדר,  המון פוליטיקה אבל גם המון עיניין
אתגר ופיתוח אישי לצד סביבה מעולה
אוירה מדהימה. משפחתית.
מקום נעים ובטוח לעבוד
חברה שמנסה לצאת מהמסורתיות שבה
תנאים סוציאליים טובים
תותחים בתחום ה-RF.
חברה עם הרבה אתגרים
אנשים טובים הנהלה לא מפוקסת לדעתי
חברה שכיף לעבוד בא, מגוון אפשרויות לקידום
חברה בינונית, לא מקדמת יותר מידי, שעות עבודה נוחות.
חברה מובילה בתחומה עם אסטרטגייה ברורה ותנאים טובים לעובדים.
חברה  משפחתית ותומכת  ברווחת העובד
מעניין בטוח ושווה לטווח הארוך
אנשים טובים אבל ניהול מבולגן לדעתי.
מקום נהדר לעבוד בו אם אתה סטודנט
ביטחון ויציבות תעסוקתית גבוהים
באמדוקס קשה אבל הוגן
חברה שעוטפת את העובדים ומאפשרת להם לגדול
מתפקד כמו כל משרד ממשלתי עם השפעות שלאיגוד
מקום עבודה מהנה ומאתגר
חברה קשה עבודה סיזיפית שכר נמוך ביותר
רק עם קביעות שווה
חברה נחמדה, עם הרבה עובדים
נחמד לעבוד בה לא יותר
חברה קטנה עם שאיפות גדולות
כיף לעבוד בחברה
חברה טובה אבל הנהלה לא כל כך..
מקום מעולה להתפתח בו
אחלה חברה לעבוד בה כמה שנים, במיוחד למפתח צעיר
חברה טובה עם עובדים מגובשים ואווירה משפחתית
למי שמתאים לו לעבוד באותו מקום עד הפנסיה עם שכר נמוך - ממוצע
החברה בהידרדרות מאז שהביאו את כל ECI לשם
מקום נחמד אבל משכורת נמוכה
נחמד נגיש מקום גדול
אנשים מוכשרים וטובים
אתגרים ועניין חברה מאוד אמביציוזית
החברה הינה מקום טוב לעבוד בו ולהתפתח מבחינה טבנולוגית
מאתגר מקצועית, אווירה נעימה
בטחון תעסוקתי אחרי שמקבלים קביעות.
חברה מצויינת שהיא גם משפחה
שטראוס היא משפחה
מצד אחד ביטחון תעסוקתי מסוים ומצד שני חברה עם תת תנאים
חברה שהיא משפחה
אחלה אנשים ועבודה מעניינת
עבודה תחת לחץ. באפן ככלי אווירה טובה
טכנולוגיה חדישה
מקום מסודר עם בטחון ויציבות
...................
חברה ללא תנאים סוציאליים
חברה גדולה עם שאיפה להיות הטובה בשוק
חברה טובה, בסה"כ
פתוחים ללמידה וסיעור מוחות
אחד המקומות הטובים לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
עבודה זמנית לשנה שנתיים
חברה טובה, מפתחת.
חברה מעולה , ממליץ לעבוד בה
יציבות משפחתיות רכבים טובים
עבודה מול לקוחות מעניינים ואיכותיים
נוחה לבעלי משפחות.
תנאי עבודה טובים ,משכורת
מסודרת טובה ואיכותית
חברה מעולה לעבוד בה
עבודה מעניינת בחברה גדולה
רכישת ידע ומקצועיות
אווירה מדהימה פשוט משפחה
חברה לעבוד בה רק כשאין ברירה - מחוסרי עבודה (משרת גישור).
חברה מעולה כיף לעבוד שם
ממליץ בחום- עבודה שקל מאוד להיסחף ושווה להישאר כמה שיותר
אגד עבודה עם נשמה
מקום נהדר להיתפתחות מקצועית
מקום טוב ובטוח למי שלא מחפש ריגושים
חברה שהתחילה טוב אבל התדרדרה
אמינים ועוטפים הוגנים ומקיימים את הכתוב בחוזה
חברה מעולה הנותנת שירות איכותי וגב לעובדי החברה.
מקום טוב לבוגרים טריים בשביל QA. מקום אתגרי בשביל מפתחים.
סבבה שם אבל ממש משעמם ולא חדשני
חברה ותיקה ויציבה
תקופה מאתגרת ונעימה
נוחות בתנאי העבודה
לא ממליץ רק אם רעבים ללחם
מקפצה לצעירים. מאפשר ללמוד המון בזמן קצר
אחלה חברה שמבינה את העובד
אוירה משפחתית, אנשים מסורים
בית ספר מעולה ללמידה והתפתחות
חברה טובה אך שכר גרוע מאוד
אחלה חברה ממש, חברה טובה.
מקום עם פוטנציאל עצום ואפס תקציבים למימוש 
מקום טוב להתפתח
עבודה מאתגרת ומעניינת, אך שכר נמוך
חברה משפחתית ונחמדה
נייס של היום היא לא של פעם
just the average worker
כיף לבוא  לחברה משפחתית ועבודה מאתגרת
טוב בהחלט נוח מבחינת תנאים ומקדם מקצועית
חברה טובה לתחילת קרירה
לסיכום אם אתם מעוניינים במקום עבודה שיטפח אתכם עם הזמן (קורסים, השתלמויות וכדו') וייתן לכם שקט כלכלי זה לא המקום בשבילכם!
קשה להתקדם בחברה, לרוב יש תקרת זכוכית
להתרחק !!
מאחד שעבד שם 7 שנים
חברה קטנה ונחמדה
חברה משפחתית נעימה עם אתגרים ועבודה מגוונת
שוק עם גידול מטורף
טוב כדי לרכוש נסיון
בית ספר טוב למנהלים בתחילת דרגם
אני ממליץ לכל בודק (עם ניסיון ובלי) לבנות קריירה בקווליטסט
חברה מעולה אך לא מתאימה לבינוניים 
חברה עם הרבה אתגרים
חברה טובה מאוד  , אנשים טובים
שכר נמוך תנאים נמוכים
חברה שדואגת לקדם את האנשים שתורמים משעות העבודה בבית
חברה ותיקה ויציבה.
מאתגרת ומעניינת
העבודה בהוראה היא מספקת וכייפית אבל...
אוירה נעימה וזהות חברתית
חברה מצויינת עם תרבות ארגונית בריאה
עבודה טובה לאחר צבא
חברה עם פוטנציאל לא ממומש
עבודה מאתגרת מאוד
חברה עם אתגרים רבים לצד בעיות ניהוליות לדעתי
חברה לעבודה מאתגרת ומתגמלת
פעם היה כאן מעניין, היום מתאים למי שמחפש חופשה בתשלום.
אני עזבתי אחרי שצברתי ניסיון טכנולוגי וביססתי את מקומי כמוביל טכנולוגי. 
לקחת בחשבון היטב את נושא המנהלים כי לדעתי זה לא דג רקק אלא גישה ניהולית רווחת המועברת "מאב לבן" (כחלק מקידומים פנימיים המשמרים דפוסי ניהול קלוקלים).
אנשים חמים ואכפתיים
מי שמחפש עבודה לא שגרתית ואוהב לאתגר את עצמו מחדש כל הזמן- זה המקום בשבילו
אוזן קשבת מצד הבוסים במידה ויש בעיה וצריך לצאת באמצע העבודה
חברה מעניינת ומאתגרת שנותנת בטחון תעסוקתי
חוויה מאתגרת קידום ועוצמה
חברה טובה - אנשים טובים
חברה טובה להתחיל בה את הקריירה
חברת ייצור, נאבקת על מכרזים לייצור ולכן אין רווחה כלכלית
יציבות תעסוקתית
מקום טוב לאנשים רדודים ובינוניים.
חברה יציבה וריווחית
מקום עבודה למי שאין לו אופציה טובה יותר.
מקום עבודה עם שעות נוחות וועד חזק
חברה שכייף לעבוד בה
חברת אמדוקס ברעננה דרום
ממליצה לעבוד למי שמתאים אופי של חברה גדולה
אנשים נחמדים, ההנהלה הבכירה לדעתי פחות
כדאי. תנאים טובים
מקום טוב לצמוח בו
חברה שקטה ונעימה לעבוד בא
חברה שבה הדג מסריח מהראש יחס משפיל וחוסר תגמול
חברה פרטית וההתנהלות בהתאם
חברה פשוט הוגנת
מקום עבודה עם אוירה טובה ונעימה
רק אם אין ברירה
מטריקס שורדת רק בזכות כמה מרצים וכמה אנשים משכמם ומעלה שעדיין נשארו שם, ובמוקדם או במאוחר יעזבו/יועזבו מן החברה.

בהתנהלות הנוכחית של חברת מטריקס "הכל יכולה", היא תפשוט רגל בקרוב מאוד, החברה צריכה לשנות את שמה ל- מטפיכס!

לא להתקרב - ואם כבר אתם עובדים שם, תדאגו שיהיה לכם מקום אחר ליום שאחרי.
מקום יציב במידה ויהיה שינוי בצורת הניהול של המנהלים הזוטרים ישקר יכולה להגיע לשיאים 
משתנה לפי כל מחלקה בחברה
חברה צעירה ודינמית, המון דברים קורים כל הזמן
חברה טובה יציבה כלכלית
טוב רק עקב העובדה שלא עושים כלום 
ניהול גרוע - כל ההחלטות הם רק על בסיס אישי או "פוליטי"
להגיע רק אם אין ברירה!!!!!!
חברה טובה כיף להגיע. מעניין לי שם
למי שחייב לצבור ניסיון,  לא להישאר יותר משנתיים-שלוש,  יחס מגעיל לעובדי קבלן במיחשוב. 
חברה בשקיעה מתמדת. שום דבר טוב לא יצא ממנה. היא נוסעת על אדי הדלק של מוצרים שהיו בקדמת הטכנולוגיה לפני חמש עשרה שנים. וכאשר גם אדי דלק אלו יגמרו ההתרסקות תהיה בלתי נמנעת. אמן.
התפקידים ברמת הסגן סרן בד"כ מאוד טובים לעתודאים
בסך הכל היה טוב
חברה יציבה עם אנשים טובים
כיף גדול לעבוד בחברה שמביאה את בשורה מיזוג האויר הזול לכל בית בישראל. אני אמשיך להיות פועל חרוץ ובע"ה עוד 5-6 שנים אקודם לתפקיד מפקח ואולי אפילו אעבור למחלקת האינוורטרים
מקום עבודה חביב.
מקום עבודה מאד מוצלח ועובדה שהחברה מצליחה לאורך שנים רבות ומעסיקה הרבה עובדים עם כל המורדות והעליות. הרבה מהביקורות המשמיצות הן של אנשים שלא הסתדרו בחברה ורוצים לקלקל לה את השם
עבודה יציבה אך משעממת
חברה יציבה וסולידית
חברה מעולה שנקנתה על ידי סיסקו
חברה צעירה ונעימה
היה פה פעם טוב (בעיקר בכל מה שקשור לרווחת העובדים), ישנה הדרדרות סיסטמאטית לאורך שנים אז העסק לא נראה טוב (אבל זה עדיין כן נראה טוב ברזומה)
אוירה טובה, יחסית מאוזן מבחינת שעות, תלוי באיזה מחלקה אתה
אחלה מקום עבודה. גמישות מירבית בזמני העבודה
מוצר מדהים אווירה כייפית
לא ממליץ למחפשי עבודה להתפשר על פרטנר כיום
בקיצור - אלו ה"חברה הטובים" שבהייטק,
בהצלחה!
עובדים קשה השכר נמוך
לא מומלץ בעיניי לעבוד בחברה
חברת באווירת מגניבה,מאפשרת התפתחות מקצועית ברמה גבוהה
חברה טובה כיף לעבוד וללמוד דברים חדשים
המון טכנולוגיות מתקדמות ואפשרויות להתפתחות מקצועית
נקודת התחלה טובה לקריירה - רוב האנשים בתחום שפגשתי התחילו באמדוקס או בקומברס.

לא לעצור שם הרבה זמן - זה עלול לנוון ולהקשות משמעותית בחיפוש אחרי זה. 

לחלוטין לא חברה שלהישאר בה עד הפנסיה (בספק אם יש כאלו).

על מי שטוב הם לא מוותרים בקלות - אז אפשר לעשות שרירים ולהעלות שכר.

אני אישית נהינתי שם 7 וחצי שנים, וסבלתי בחצי שנה האחרונה כל כך שאני לא ארצה לחזור לשם יותר, אבל יש כאלו שחוזרים (ולא בגלל העדר כישורים) - אז זו לא החברה הכי גרועה לעבוד בה.
יש מרחב נשימה לעובדים, מנהלים טובים אך חברה לא יציבה. 
מקום שמרני ובטחון תעסוקתי
לומדים רבות על קשת רחבה של פתרונות תקשורת אינטגרטיביים
מקבלים משכורת בזמן
שומר נפשו יירחק
החברה מאפשרת איזון בית-משפחה
אווירה נעימה, אנשים טובים
התנהלות של מכולת לדעתי
חוסר סדר וארגון
מקום שכיף לעבוד בו
חברה באווירה משפחתית
אחלה מקום עבודה.
כל מה שביקשתי קיבלתי ועוד עם חיוך!
משרד שטוב ונעים לעבוד בו
היה טוב מאוד מקווה שישאר כמו שהיה
חברה יחסית יציבה בתחום מאוד יחודי. אנשים טובים
ארגון גדול בעל מימד ענקי כמעט בל תחום
מקצועיות.משפחתיות.יציבות
חברה טובה מנהלים כוחניים
מקום עבודה מעולה
חברה ערכית מאוד. ששמה דגש על כך בהקמת בית ספר למקצוענות.
חברה משפחתית מקפידה על שכר נמוך והכשרה עצמית
מקום עבודה מאתגר
תנאים סבירים אבל לא מה שהיה נהוג בעבר
חברת יעוץ פרויקטאלית בתחום IT ופיננסים
חברה בסדר יש פרויקטים טובים וכאלה פחות
ביטחון כלכלי עם ראייה לעתיד
חברה מעולה לעבודה התחלתית
אבוט אינפורמטיקס
no future for comverse products
אוניברסיטת מחקר, אחת מ 5 אוניברסיטאות מחקר הפועלות בישראל
מרוצה מהחברה וממליץ בחום לכולם.
חדשנות ויצירתיות
מתאים למפתחים, ראשי צוותים מתחילים
סביר חברה בעליה לאחרונה.
אווירה משפחתית, למידה ופיתוח עצמי
עובדים עם הלב. מממשים חזון ועוזרים לחברה הישראלית - כפשוטו!
חברה מדהימה עם יכולת להתפתח
טכנולוגיה מרתקת , פוטנציאל שלא מומש לדעתי
מקום טוב להתחיל ולצבור ניסיון בעיקר בשיווק
חברה מנופחת בכמות העובדים ומרדימה מקצועית
חברה די טובה יחסית מקצועית
משפחה גדולה ומלוכדת
חברה יציבה בקדמת הטכנולוגיה
אין סיבות לעבוד בחברה
אנשים מקסימים, תוכן מעניין ומהנה
מצוינת כעבודה זמנית!
היה מאתגר ומלמד למרות קשיים בניהול
סה"ח חברה שכיף לעבוד בה לרבות הסעות וארוחות
מקום מאוד נחמד עבודה בסביבה צעירה
רווחה, ביטחון תעסוקתי
חברה נחמדה למרות שהדרישות לא עמדו אל מול ציפיות השכר
חברה משפחתית שמאפשרת להתקדם
חברה מאוד ותיקה וסולידית
מקום טוב אבל לא יציב
חברה שהיתה מאוד טובה לעובדים, ומתדרדרת בהדרגה
חברה מדהימה , משאבי אנוש מתחשבים, זמינים  ודואגים לכולם .
בית ספר לתכנון ולתהליכים פנים ארגוניים
עבודה סופר מעניינת כמפתח
סביר טעון שיפור ניקר וסדר
סביר
חברה טובה, מתאים בעיקר לבוגרים צעירים.
חברה טובה מתפתחת מאד ומצליחה
סה"כ מקום עבודה טוב
יציבות כלכלית לטווח ארוך
עבדתי כסטודנט - עדיף לעבוד בתעשייה
חברה כושלת ללא עתיד
חברה מענינת בתחום הפלסטיק
הרבה פינוקים חוסר יציבות משכורות נמוכות יחסית
חברה קטנה ומשפחתית
בית ספר, חשיפה לעולמות תוכן ודרגים בגיוון מירבי
להתרחק מחברה זו
חברה טובה לעבוד בה
חברה מאוד מומלצת אווירה טובה ודינאמית תמיד מעניין
לא להתקרב בכל מחיר, עדיף להיות מובטל על דמי אבטלה ולא להתקרב אליהם.
מקום מדהים משפחתי עם אוירה טובה שנעים בבוקר להגיע!
טוב לאנשי משפחה מבחינת שעות עבודה.
לדעתי האישית לא מומלץ אבל כל אחד ומה שמתאים לו/לה
חברה טובה ומכובדת
מקום טוב להתפתח בו, אנשים טובים קצת מבורדק
קבוצת נישה - בית ספר לגיוס!!!
העובדים מנוצלים עד תום, החברה פשטה את הרגל מבחינה מוסרית. 
לא סתם נקנתה בשליש מחיר! 
אם אין לכם ברירה ואתם נואשים תעבדו בנס, אבל רק עד שתמצאו עבודה אחרת. 
התקדמות איטית מאוד
לא כל אחד מתאים לעבודה זו.
חברה מאתגרת ובעלת תחומים רבים
חברה מצויינת ומאתגרת עם אוכלוסיה מעולה
אווירה כיפית אבל תנאים לא משהו
חוויה חיוביות, מומלץ בעיקר לסטודנטים
חברה שנחמד לעבוד בה
בהתחלה לומדים הרבה
לסיכום, לכל חברה יש ייתרונות וחסרונות. נכון שהשכר הוא נושא רגיש ולא תמיד קווליטסט נמצאת במקום הראשון אבל פרט לנושא הזה אני חושב שזה אחד המקומות הטובים לעבוד בהם בתחום הבדיקות.
כסף בסדר אבל משמורות הרבה ערב ובוקר
Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
אחלה חברה, מפנקת, יש המון ערבי חברה
היה נחמד בשנים שעבדתי
אחלה חברה עם המון פוטנציאל לא ממומש
טוב לעבוד החברה מצויינת
חברה מצוינת עם מוצרים מענינים
לא תמיד מה שהחברה רוצה להיות מתבטא אצל העובדים
מקובעת לא מנסה להתפתח
מקום טוב לתחילת הדרך
עבודה מגוונת ומאתגרת
חברה עם אנשים מדהימים
חברה קטנה, אך מאמין שהחברה תגדל במשך השנים.
חברה מקצועית ואמינה.
ההנהלה אינה מכבדת עובדים
מתאים לסטודנטים
מקום עבודה טוב לזמן מוגבל.
מומלץ מאוד, לפחות במטה.
מקום יציב, מאתגר, מאפשר התפתחות אישית
מתפקיד שני/שלישי ומעלה, בשום אופן לא לצמוח מתוך החברה
אי.סי.איי חברה מצוינת שמספקת אתגרים מקצועיים בכל התחומים. שינוי משמעותי לחיוב באווירה ובתוצאות העסקיות.
מקום להתפתח בו. מומלץ ביותר לעבוד בחברה.
חברה בינ"ל לייצור מוצרי השקייה וטפטוף
מקצועיות מוטיבציה להצלחה
לצערי הרב בתור אחד שעבד בחברה לפני הרפורמה בסלולר היה מקום עבודה גן עדן
אחרי הרפורמה גהנום
מקום עבודה טוב לחיילים משחוחררים לחצי שנה  להתחיל את החיים ותו לא

חברה עם הון אנושי נפלא
מרום מצויין לעבוד בו
מקום עבודה זמני
מקום יציב ומקצועי, טוב לתפקיד ראשון
חברה טובה להתחיל בא ולצבור נסיון
לא כדאי לעבוד בנס. למי שמתחיל קריירה זה אולי טוב לצבור קצת נסיון לא יותר מזה 
חברה טובה אבל חסכנית
בהחלט לא רע בעיקר לדרגים הראשונים אבל יש הרבה יותר טוב
עבודה מעולה ונוחה
חברה טובה עם כמו משפחה
חברה בינונית, אנכרוניסטית, מלאה אנשים בינוניים ומטה.
לא מומלץ.
תנאים מצוינים בחברה
עבודה מעניינת ומאתגרת, אוירה טובה מאד, מגוון אפשרויות קידום
חברה טובה למי שרוצה להשתייך למשהו עם שם מוכר ועושה עסקים עם חברות גדולות בעולם. לא מתאים למי שבאמת רוצה לעבוד ולקדם דברים.
אם אתה נהנה לשבת בישיבות, אתה טוב בלשכנע למה לא צריך לבצע משימה שבתחום האחריות שלך, אתה מתאים.

טוב למתחילים, פחות למנוסים
חברה מעולה יחס חם מנהלים סבבה
מקום בירידה......................
יכול להיות הרבה יותר טוב
מומלץ מאוד. אוירה מעולה. תחום מעניין
מקום לא נעים לעבוד לדעתי
מקום עבודה נח למי שהמשפחה בראש סדר העדיפויות שלו
חברה מיוחדת אנשים מיוחדים
חברה בתהליך התדרדרות
עבודה לטווח ארוך ועוד
מומלץ לעבוד בחברה!

רכש
מקום מעודדת טכנולוגית  ואנשים מצויינים
חברה מדהימה, אנשים סופר מקצועים
תנאים טובים. ללא פיתוח אישי.
חברה מקצועית, עם תחומי פעילות רבים, יחסי אנוש טובים .
חברה שכייף להיות בה וחלק ממנה
ראאירגון חברה בזמן שינוי אירגוני
אופציות, משכורת גבוהה, חזית הטכנולוגיה של מובייל
מקום עבודה צעיר, חדשני ומעניין
לא תקרוס לעולם - ביטוח
אווירה מטפחת ומאתגרת
חברה גדולה שאשר להתקדם בה והיא יחסית בטוחה
חברה שדואגת לעובדים ברמה האישית
מקום טוב לעבוד בו למי שמחפש עבודה דינאמית ומאתגרת
חברה טובה סך הכל
חברה טובה מאוד אבל תלוי מאוד באיזה חטיבה עובדים
מקום נחמד שלא מספק מקצועי
עבודת קודש מול אוכלוסייה עם צרכים מיוחדים.
שכר נמוך מאוד ולא מכבד
טובה מאוד אך לא נראלי שכולם יתחברו לתנאים ולמשכורת.
חברה טובה, מתקשה לעמוד מול התחרות בחוץ
אין לך לאן להתקדם הכל תפור מראש
מעניין, מאתגר, אנשים מעולים
חברה מיושנת שצריכה רענון ושכלול
חברה נהדרת לעבוד בה
לא מומלץ מבחינת שכר ותנאים
החברה נמצאת בתוך שינוי כרגע, נשאר לראות לאן זה יקח אותה.
אין ספק החברה שהכי טוב לעבוד בה!
קשובים לעובדים ולצרכיהם
חברה טובה לעבודה באווירה טובה תנאים נוחים לגדל משפחה
מקום נחמד אבל לא אטרקציה
כשמה כן היא חברה ידידותית
חברה דינמית בצמיחה
מתאים לעייפים או למי שרוצה ללמוד ולצאת
מתאים למתחילים לצבור ניסיון
מדהימה,מקבלת ומחבקת את כל המצטרפים אלייה
חברה מתפתחת ומרוויחה
נחמד אבל אין כל כך עתיד
משמעות וביטחון למדינה
אוירה נעימה וסיפוק
טוב למי שאוהב את תחום החדשות.
לא ממליץ, לוקחים לך את הכול ולא נותניםכלום
נחמדה אבל עתיד לוטה
תנאי החברה בסדר גמור ביחס לשוק
חברה מצוינת ממליץ בחום
ממליצה בחום על החברה!
מקום עבודה נוח, ללא אפשרות לקידום פנימי
בסהכ עבודה נוחה ושעות גמישות
חברה טובה אבל לא שפיץ
סביבה מאתגרת בהיבט אנושי
מקום עבודה מסודר ואפשרות קידום
רווחה ובטיחון תעסוקתי טוב מאד המון אתגרים בתחום המכירות.
החברה הייתה חברה טובה כשהייתה ריטליקס ולא NCR
איזון בית עבודה ואתגרים
מקום עבודה מאתגר ומעניין
חברה יצרנית שתקופה ארוכה הובילה בתחומה
עבודה לצעירים בסביבה צעירה ושעות נוחות, בשרות
אווירה טובה לא מעבר
חברה טובה ויציבה
דינמית מאוד ומעניינת
מפעל לייצור פלסטיק
מספקת ללקוחות רבים בארץ ובחול
בית ספר מספר אחד
חברה מעולה מעולה
חברה מעניינת מבחינת פעילות ומורכבות
כלוב מזהב-יש במקום את כל התנאים להנות שם
מאפשר התפתחות אישית
חברה צעירה ודינמית - הון אנושי משובח
כדאי לעבוד בחברה! תנאים סוציאליים ויחס מנהלים מצויינים.
מנהל ישיר טוב. אווירה טובה. עם אנשים טובים.
חברה עם אווירה מצויינת
חברה טובה להתפתח בנ
חברה מצוינת עם ביטחון תעסוקתי
חברה טובה שעוברת כעת טלטלות
החברה התאחדה עם ווינר
חוויה לא ממש טובה
חברה נפלאה ממליצה ומתפתחת
אנשים ואתגרים נפלאים
חברה שמכבדת את העובדים
מקום עבודה מסודר
מקום שנוח לעבוד בו
מאתגרת ומפתחת נותנת כבוד לעובדיה וללקוחותי
אחלה מקום עבודה
חברה ביטחונית ותיקה
לא ממליץ להכנס לעבוד בחברה
חברה באווירה טובה
מתאים לסטודנטים
חברה טובה יחסית לעבודה.
פקח רחבה- תפקיד מעניין, מאוד דינאמי
מקום טוב לשילוב חיי משפחה.
מפעל בעל אופק מקצועי
השכר הולם ביותר למשמרות
קשה לשלב חיים חיצוניים אבל מקיפה ומחבקת
גאווה ישראלית, במקום לעשות אקזיט החברה רק גדלה וצומחת.
חברה מעניינת ומגוונת ,מקום נהדר להתפתח בו
חברה מובילה בישראל
מקום לאוהבי יצירה ואתגר
מתאימה לסטודנטים
חברה מקצועית שכיף לעבוד בה
חברה טובה צומחת ומתפתחת
בשתי מילים: כלוב הזהב
ביוסנס חברה מענינת ומשפחתית
חברה טובה ניהול לא מוצלח
יציבות ,עוצמה ענקית תרופות
חברה צעירה ומתפתחת כל הזמן
סביר יש חסרונות ויש יתרונות
חברת האינטגרציה הגדולה בישראל
אחלה מקום ואחלה אנשים
מקום עבודה שרואה את עבודיו במקום ראשון
הרבה פוטנציאל אך לא מנוצל
בסך הכול זאת עבודת סטודנטים נעימה
ביטחון תעסוקתי ועניין
חברה טובה לעבוד בה, לא מתאימה לכל אחד בגלל המשמרות
מושלם הכי טוב שאפשר לבקש ממפעל
פריוקטים מעניינים ואנשים מאוד מוכשרים
מקום נוח לשלב עבודה ומשפחה. טכנולוגית וניהולית גרוע מאוד
חברה מעולה ממליצה בחום לעבוד שם ,שעות נוחות.
חברה צעירה ודינאמית
מקום נוח לעבוד בו
כיף ונוח נעים לעבוד באווירה כזו !
עדיף לא להתקרב למקום הזה
מקום מצויין לעבוד בו, אנשים טובים, אווריה משפחתית
חברה מומלצת מאוד. ניתן להתפתח מקצועית
מאוד רואים ותומכים בעובד שעובר רגעי משבר בחיים האישיים
חברה טובה מאוד אבל לאחר המיזוג אין ביטחון תעסוקתי
חברה טובה להתחיל בה כצעיר ולברוח ממנה אחרי כמה שנים
דורסנות נחשבת למשהו חיובי באלביט
חברה טובה, האנשים במרכז . עבודה אינטנסיבית אך מתגמלת.
חברה עם אגו בשמיים יחסי אנוש גרועים
ממליץ. מקום מעולה ואנושי
חברה נחמדה , ברמת החיל
חברה יציבה ומתפתחת. אין כמעט פיתוח פנימי
שכר טוב, תחום מעניין
תחנה בדרך שחשוב לעבור כדי להעריך אחר כך
חברה מצויינת למי שמחפש בטחון תעסוקתי.
הון אנושי מצויין
ארגון משפחתי ותומך
חברה שיש אפשרות לשלב משפחה עם בטחון תעסוקתי
מצוין.אנשים נעימים ואפשר ללמוד מהם
לדעתי ההנהלה הנוכחית של ה entertainment גרועה ביותר
תאגיד שאפשר לצמוח בו, עד גבול מסויים
בטחון תעסוקתי וסביבת עבודה נוחה
חברה מדהימה, צעירה, טכנולוגית ודינמית! בוס מדהים!
חברה טובה עם הרבה אפשרויות
מקום בטוח כלכלית
מצוינת, יחס מעולה, מתפתחת כל הזמן.
החברה עברה מהפך
ביטחון כלכלי וחיי משפחה מאוזנים
סהכ אווירה טובה והרגשת משפחתיות אבל שכר לא משהו
חברה טובה לצבור בה ניסיון ולהמשיך הלאה
חברה בעלת איתנות פיננסית, ניתן להתפתח רוחבית ואופקית
מקום מעולה לצמוח בו
צוותים טובים . מגוון משרות
חברה שדואגת לעובדים שלה
לחוץ שם אבל טוב
אין לחץ, בטחון תעסוקתי
משכורת טובה חוסר בעניין
חברה טובה, אנשים איכותיים, איזון בין עבודה לבית
חברה בעלת מדיניות רווחה לעובד מהגבוהות שיש..
חברה משפחתית ותנאים מאד נוחים לאמהות
מדובר ברכבת. כל הזמן נוסעת קדימה. לאט ובבטחה
אווירה טובה בחברה אנשים עוזרים אחד לשני
אווירה מעולה, חברתית, אנשים מעולים, עבודה מאתגרת
בסך הכל מקום מצוין משכורות נמוכות יחסית
אתגר טכני, אווירה טובה
מקום מצוין ומומלץ
חברה שמעניקה המון יציבות וביטחון
הזדמנות חד פעמית לעבוד בחברה כזאת בישראל
חברה נוחה לא מאתגרת
בסדר.  צפוף בחדרים.
קורפרט טיפוסי עם כל ה + ו -
מוצרים טובים הנהלה לא מתחשבת
חברה שכדאי לעבוד בה
מקום טוב ויציב לעבוד בו
חברת תקשורת שטוב לרכוש בה ניסיון
כלוב זהב לעובדים הותיקים אך שומר נפשו ירחק
איזון בין עבודה לבית
חברה יציבה עם אתגר טכנולוגי
עובדת בשע"ם כבר 7 שנים ובגדול מרוצה
השפעה על מיליוני אנשים
חברה מדהימה המרכזית בשוק התוכנה עם אנשים חכמים ומוכשרים
בנק עם כל החסרונות והיתרונות המשתמעים מכך
עבודה לכל החיים
בית חם ואוהב, מפנק בטיולים
איזון חיי עבודה מדהים, אנשים כיפים אווירה כיפית
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מתפתחת ומשפחתית
חלק משמעותי וטוב בחיי
אחלה מקום עבודה
מקום טוב לעבוד בו
בינונית מעברי צוותים מרובים
חברה טובה ואנשים מצטיינים
ממליץ מאוד לעבוד שם
שכר לא מצדיק את היקף התפקיד
איזון בית משפחה
עבודה לא מעניינת,שכר בסדר אווירה טובה
חברה המאפשרת קידום עם אווירת עבודה נעימה
חברה טובה.............
אין הרגשה או תחושה שיש משאבי אנוש.
חברה גדולה \ סביבה בין לאומית \
מאתגר, מעניין, ובאוירה נהדרת
נהנתי בתקופת עבודתי שם
חברה יציבה עם יחסים וגישה טובים
חברה עם אופי מיוחד
מקום טוב. תעשייה דועכת.
מקום מבולגן וקשה לדעתי
אנשים טובים ומקצועניים (מרגשים משפחה)
משרד איכותי עם אווירה טובה
מקום טוב למי שרוצה נוחות ולא ענייו
יחסי אנוש טובים
חברה מאתגרת ומסקרנת
יציבות תעסוקתית לצד אפשרויות פיתוח סבירות
חברה משפחתית, יש אוזן קשבת והתחשבות בעובד
חברה גדולה עם יציבות לאורך שנים
לא רע עבור משרה חלקית
חברת כח אדם קלאסית
מקום שדואג לעובד
חברה בינונית אך חביבה
אוירה מעולה. אנשים טובים
חברה משפחתית. אווירה טובה. מאוד דינמית
חברה מעולה רווחה מצויינת
! great people, nice environment Great company
מקום תעבורתי יציב
עבודה מלחיצה מאד ודורשת מיומנות ביחסי אנוש מעולים
אנשים מעולים. מקום נפלא למי שאוהב חינוך ושטח
חברה באוירה משפחתית ובלתי אמצעית
מקום עבודה עם בטחון תעסוקתי ונוח במיוחד לאמהות
חברה עם הרבה חדשנות טכנולוגית וגישה לארגונים גדולים
יתרונות וחסרונות
אם יש צוות טוב אז זה כיף. גמישים עם אמהות
מקום נהדר לעבוד בו
מקום עבודה מסודר
חברה שידעה עליות ומורדות חדים
חברה מצוינת לעבוד בה שנהרסה עם השנים
הרבה אפשרויות לא בחזית הטכנולוגיה
ממליץ על עבוד בחברה אוירה משפחתית
חברה פרטית עם הנהלה מצומצמת וסגורה
אנשים טובים שיודעים לעבוד
חברה יציבה ואוירה נחמדה
בית ספר לחיים, מקום עבודה שלומדים בו הרבה
עבודה מעניינת ועובדים מצוינים
חברה ותיקה עם הרבה אתגריים מענין
תלוי באיזה צוות נמצאים
לא ממליץ למי שמחפש עבודה מכובדת בתנאים טובים
חברה מדהימה, מעניינת ומאתגרת
חברה עם אנשים נחמדים, איזון טוב של עבודה ובית
אחלה מקום עבודה
אחלה אנשים, עניין. אין חיים
שליחות וסיפוק, צריך להתחבר לזה כדי לשרוד, אינטנסיבי
מקום מעולה להתפתחת ולאזן חיים אישיים ועבודה
היתה אחלה תקופה
יכולת להתפתח מקצועית בסביבה מאתגרת
חברה טובה מאד לעובד, מתחשבת מקדמת ומתגמלת
חברה ביתית ונעימה
מקום המנסה להיות בית תוכנה ונכשל לדעתי
כייף לעבוד, תנאים סוציאלים מעולים
חברת בב"ל עם הרבה שינויים
עוסקים בקוסמטיקה רפואית.
חברה מצויינת עם תנאים מצויינים
מקום טוב לצבירת נסיון
אווירה טובה אך בסיכון לקריסה
שם יפה יחס לא להיט.
באופן אישי לא היתי ממליץ על המקום
אוירה טובה בטחון תעסוקתי ענין
מקום מדהים לעבוד. הון אנושי וצוות איכותי.
לדעתי חברה לא יציבה ללא ביטחון כלכלי
לדעתי לא להתקרב חברה ברמה נמוכה
חשיפה לפעילות עסקית משמעותית
פעילות מעניית והזדמנויות רבות להתפתחות אישית
בסה"כ מקום די טוב לעבוד בו.
החברה נקנתה על ידי חברה מלונדון
מקום טוב לעבוד רגוע
חברה טובה עם הרבה מקום לשיפור בעיקר בתהליכי עבודה והנהלה
מומלץ רק לאנשים ללא נסיון
נחמד אבל קצת משעמם
חברה משפחתית שמשקיעה בעובדים שלה
חברה טובה מאוד מקצועית וכיפית
כגודל הציפייה, גודל האכזבה לדעתי
עבודה דינמית מאתגרת ומעניינת
מקום מעולה לעבוד בו..חברת ההיטק הגדולה בעולם
חברה שדואגת לעובדיה
עבדתי במירס בבעלות מוטורולה שעברה לבעלות הוט מובייל
האוניברסיטה של 


אוניברסיטה לחיים
חברה טובה ומסודרת
חברה מצוינת אווירה טובה
היה כייף מהנה למדתי יש לי חברים טובים משם
עבודה מעניינת אבל מקום קטן עם מעט מקום לגדול
חברה שטוב לעבוד בה
מתאים למי שאוהב פרויקטים
חברה יציבה שדואגת לרווחת העובדים
חברה מצויינת,נותנת אפשרויות קידום ויכולת להתפתח
משפחתיות ודאגה לעובדים וללקוחות
חברה מעולה ביותר
חברה יציבה עם הנהלה קשה לדעתי
לא נותנים אופציות קידום
חברה תובענית עם הרבה לחץ.
אנשים טובים - תמיד יש הפתעות
בטחון תעסוקתי ותנאים סוציאליים נרחבים
סביבת עבודה נוחה ובעיקר מאתגרת
חברה טובה לקהל צעיר
קשה לקבל קביעות
מקום טוב לעבוד בו
סביבת עבודה נעימה
אנשים טובים חברה לא גמישה בכסף
כיף ומעניין לעבוד שם אוירה מעולה
מקום עבודה יציב ונוח
חברה אשר משקיעה את כל משאביה במשכורות העובדים
חברה יציבה אך משפחתית וריכוזית
חברה מאתגרת ומתגמלת
מקום עבודה מאתגר וכייפי
התקדמות בחברה לרב תפקידים
good start in professional way.
חברה מושלמת פשוט משפחה ממליץ
מאוד משפחתי דואגים אחד לשני
חברה שטוב לעבוד בה
חברה דינמית ומתפתחת
מקום עבודה טוב שמשלמים בו יפה
חברה טובה מיקום טוב
מעניין ומאתגר.ברגע שאפשר לסמוך על העובד ניתנת הרבה אחריות.
עבודה שוחקת בחברה בינ"ל מצליחה
משפחתיות ותנאי רווחה סוציאלית גבוהים
הכל פיתוחים פנימיים
חברה מדהימה ,הבית ספר הכי טוב
סביבה נוחה ומתאתגרת
חברה רצינית שעובדת לפי כללים מוגדרים
משכורת סבירה, איזון מצוין בין בית לעבודה
מביאה סיפוק מקצועי ואישי לעובד
המשרד הכי טוב בארץ, הכי גדול ובעל אפשרויות קידום עצומות
מעניין, מאתגר, יחסי אנוש מעוליט
סביר משכורת בזמן
אחלה, יש יותר יתרונות מחסרונות
אווירה חברית עם צוות העובדים
עבודה מעניינת עם אנשים נהדרים
חברה מצויינת אך עוברת טרנספורמציה לעיתים קרובות
חברה משפחתית ונעימה
משכורות מאוד נמוכות 
יחסי אנוש - יש מקום לשיפור
לרוב אפור ושגרתי.
מקום עבודה בטוח למי שאין משפחה
זמן המשפחה מנצח בגדול על חשבון עבודה בסביבה בנקאית
חברת הייטק קטנה באווירה משפחתית
מקום מסובך, קצת שדה קרב
חברה הוגנת אך שכר נמוך וקושי בקידום
חברה משפחתית עם אופציות לקידום
מקום נוח לעבוד,יחס הוגן לעובדים
בגדול זה בית ספר .מסות של לקוחות שעוסקים בתחומים שונים .
חברה טובה אך בירוקרטית,איטית, כבדה, שבעה ודשנה
חברה טובה רק אין עתיד
מתאים למי שכבר יש לו הכל.
חברה באוירה משפחתית, תומכת ואכפתית.
חברה טובה, עם אנשים לעיניין, מנהלים גם בסדר
חברה שאיבדה את הדרך לדעתי
החברה נסגרת לצערי הרב לכן זו הכותרת הכי גדולה
חברה גדולה עם הרבה עובדים
חברה יציבה, גדלה ומתפתחת בהתמדה
תרבות ארגונית בעייתית והנהלה בעייתית מאד לדעתי
מאוד מעניין
אין העלאות שכר
מעולה חברה מצויינת
בגדול חברה שכיף לעבוד בה
ארגון גדול המספק בטחון תעסוקתי מצד שני לא רואים אותך
חברה מעולה . מומלצת למי שרואה עצמו כעובד ״חזק״ מקצועית
חברת לואוטק שלפעמים מתנהגת כמו הייטק
חברה עם תרבות ארגונית מיוחדת
אווירה טובה, אבל מבחינת תנאים לא משהו.
חברה דינאמית ומתפתחת
חברה טובה מאוד, דואגת לעובד כמו שצריך .
נחמד מקום לא רע
יש אפשריות קידום
חברה טובה דואגת לקידום העובדים
מקצועי, מאתגר ומעניין
מקום שנוח לעבוד בו
חברה טוב לעבוד בה
חברה טובה , אנשים מקצועיים
תנאים מצויינים. טכנולוגיה מתקדמת
חברה מצויינת, חבל שבתהליכי סגירה
המקום האטרקטיבי בארץ לעשות תואר מתקדם אבל כל מקרה לגופו
מאתגרת אך התנהלות קשה מאד
חברה מעניינת, מגוונת וידידותית לעובדים
מקום שכייף להגיע אליו בבוקר
בסך הכל בסדר בייצור קשה
תנאים ושכר מעולים אבל העבודה מאוד לחוצה ובכמות בלתי נסבלת
מקום נוח לנוח בו
מקום מאתגר לעבודה לטווח של שנים ספורות
שמה את העובד בפרונט
מקום עבודה הטוב בעולם
חברה גדולה שלא מתייחסת לעובדים קטנים
משפחה יחס חם ואוהב
ביטחון ויציבות לאורך זמן, סביבת עבודה נוחה
חברה  עם תנאים סהכ
היו התחלפה הבעלים
עבודה מאוד מעניינת ומגוונת
חברה מאתגרת ומתגמלת
עבודה מרתקת ומאתגרת עם אוכלוסיה מיוחדת
חברה סבירה, יציבה ... חסרים אנשי משאבי אנוש
מקום עבודה נחמד
כסף זה לא הכל.. חשוב סיפוק ואפשרויות להתפתח
אנשים טובים ומיומנים ותיקים
נציגויות טובות,ניהול ואוירה גרועים
אווירה משפחתית ויחס טוב עם אפשרויות להתפתח
משרד טוב מאוד שדואג לרווחת העובדים
החברה הכי טובה שעבדתי בה אי פעם
מאתגר, מגוון, לא שגרתי, עבודת צוות, תחושת ביטחון גבוהה
חברה טובה לעבוד בה
מדריך במע"ש צריך למצוא חן כל הזמן בעיני הנהלת המע"ש
תפקיד התחלתי שנה - שנתיים ואז להתקדם
חברה בעלת צוות עבודה פועל וטוב
חברה חמודה אבל לא יותר
חברה טובה שווה לעבוד
אנשים ואווירה ממש מדהימה, מוצר מעניין תנאים מעולים
מקום טוב לעבוד בו
חברה מצוינת לעבוד בה, חבל שפרויקטים הולכים ונסגרים
סביבה מאתגרת ועבודה עם תכניות מורכבות ומגוונות
אוניברסיטה עם אוירה טובה, מחקר מעניין ומאתגר
חברה טובה ויציבה לעבוד בה
חברה ציבורית שטוב לעבודה בה
חברה בינלאומית, עבודה עם חברות מסביב לעולם
חברה טובה שמאפשרת התפתחות מקצועית
חברה גדולה מידי
תנאים טובים אך הנהלה לא מקצועית
עובדים טובים, הנהלה בעייתית לדעתי
חברה בינלאומית ותיקה העוסקת בחינוך
בית ספר לניהול אופק קידומי רב
חברה גדולה אבל נופלת בדברים הקטנים
חברת הייטק עם יחס מצויין לעובדים
חברה משפחתית ונעימה לעבודה
בינוני פלוס יחסי אנוש לא טובים
התפטרות לצורך חתונה
אחלה בית חולים, צוות טוב
חברה שמאפשרת קריירה ומשפחה
אתגרים מעניינים
חברה יציבה, אבל תנאים קשים
קביעות ובטחון תעסוקתי
יש עניין ואתגרים שונים כדי להתמקצע
סביבה נוחה משכורות יחסית נמוכות ללא הביטחון שהיה פעם
בסה״כ חברה טובה עם אנשים טובים וגם המוצר גאוני
מסעדה ברמה טובה הנותנת שירות טוב ובמחירים נוחים
נוחות וגמישות בעבודה
עבודה עם אנשים אייכותיים.
סביבה מאתגרת ומעניינת
יציבות ושקט..........
העבודה מלאת אתגרים ומציעה סביבה נעימה בשיתוף עם כח אדם נפלא
חברה שמתנהלת בקצב מהיר מאוד, עושה שינויים ארגוניים בתכיפות
מתחדשים ומגוונים בפרויקטים נכנסים
חברה מצויינת , מקדמת עובדים מבפנים, מאמינה בהשקעה בהון אנושי
טוב אין לי הרבה תלונות
חברה כיפית ומאתגרת, אפשר גם לעבור בית מחלקות
אנשים מדהימים וחלומות גדולים
יחס יפה.........
חברה טובה ונוחה
תהליך ייצור מעניין
תשלום טוב וקרש קפיצה להייטק
מעניין ומאתגר, מצמיחים אנשים טובים
אתגר מקצועי. ארגון מצליח. אוירה משפחתית אמיתית.
מקום מצויין לעבוד. נעים ונוח
חברה טובה ויציבה
בטחון תעסוקתי ועניין רב
חברת ביטוח עם אווירה של הייטק
חברה שנותנת הזדמנויות לפיתוח מקצועי. טכנולוגיה מאוד מתקדמת
אין גבול לתפקידים לרוחב
חברה טובה נמצאת בצמיחה מתמדת, תפקיד מעניין ומגוון
חברה צעירה עם מוצרים מעניינים
חברה משפחתית אך לא מתאימה להתקדמות.
חברה טובה סך הכל עם אוירה משפחתית
אווירה טובה וצעירה
מקום לא רע לעבוד בו
מקום עבודה יציב
אוירה טובה ונעימה
חברה שנמצאת במלחמת הישרדות ומדשדשת
בית ספר מצויין למתחילים ואווירה טובה
חברת בצניחה אין שום אתגרים טכנולוגים
ניהול אמריקאי, מתמקד בתקציב ושינויים מתמידים בארגון
חברה פיננסית מאוד יציבה עם אפשרויות קידום
לא מומלץ לעבוד בחברה
על הפנים, לא ממצליץ
מקום מאוד נוח לעבוד בו
מגוון. פרוויקטי ענק
חברה כייפית ומפרגנת
מפעל אדיר של חסד
מומלץ רק למי שרוצה לצבור נסיון ולהמשיך הלאה
יציבות והובלה טכנולוגית
חברה מצויינת, יחס מעולה לעובדים, המון תפקידים
נהניתי לעבוד שם,  למדתי המון
מקום טוב ללמוד בו
חברה מעולה לתפקיד ראשוני
טוב לעבוד שם - תלוי בפרויקט
קצת הסתדרותי כמו של פעם - יש כאלה שאוהבים יש כאלה שלא...
סבבה של חברה לצעירים ולותיקים
חברה טובה אנשים טובים
מקום עבודה משפחתי
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה מצויינת, תחום מעניין, איזון בית לעבודה
תפקיד מעניין תנאים גרועים
מקום מצויין...................
מקום נעים, מנהלת מעולה,  גמיש לעובד
בית חם אבל העבודה קשה מאוד
גמישות בשעות העבודה
חברה מספר אחת בתחום
מותג זוהר וחברה והטבות מעולות.
לא מומלץ. אין פרגון אין גיבוי
משכורת מאוד נמוכה יחסית לשוק העבודה
חברה מתפתחת לכיוונים המענינים את השוק
מקום עבודה טוב, יציב
חברה טובה מאוד בעלת ביטחון תעסוקתי אווירה טובה והנהלה מצוינת
חשובה ותורמת לחברה הישראלית
חברה טובה, יציבה עם אופק קידום
חברה מעולה עם המון אופציות לקידום בתפקיד
אנשים איכותיים, עשייה משמעותית ומגוונת, אפשרות להתפתח
מערכת מיושנת מאוד, משעממת
התקדמתי המון בחברה אם השכר היה מתאים הייתי נשארת
כדאי לעבוד באופן זמני
אם לעבוד באמדוקס, אז רק ב PBG
חברה גדולה ומתקדמת.
אווירה טובה ואכפתית
עבדתי בחברה כ noc operator , תנאים טובים אך השכר נמוך
סביבת עבודה נעימה ומאתגרת אך שכר לא מתגמל
משפחתית מקצועית זולה
חברה ציונית עם סל מוצרים מרתק
חברה עם כוח אדם איכותי
חברה מצוינת אך העתיד לא ברור
חברת סקיוריטי מעניינת ודינאמית
מקום עבודה רגוע
בסדר גמור למי שמחפש חיים קלים
מקום טוב ולא מלחיץ
שכר טוב, עבודה מייבשת שיכלית
חברה מעולה עם טכנולוגיה מתקדמת , R&D  גם ב RF וגם דיגיטל
חברה שכיף לעבוד בה
חברה משפחתית עם סגנון ירושלמי
למתחילים עבודה טובה
מקום טוב להתחיל בו
לכל סניף זכיין אחר. הרשת לא אחראית על התנאים בסניפים.
חברה אמריקאית ללא תנאים והטבות
תנאים טובים רק אחרי 3 שנים (קביעות)
חברה נחמדה וכיף לעבוד בה
פיתוח עובדים, התחשבות בעובד
עבודה נוחה עם אופציות שונות
חברה ותיקה ומצויינת
חברה גדולה ודי מסורבלת לדעתי
מקום נחמד, אווירה טובה, צוות חברתי, שכר נמוך.
אחלה חברה אהבתי מאוד.
חברה מומלצת לעבוד בה
מקום מאתגר בכל המובנים
לא כל הנוצץ זהב
חברה טובה בסה"כ. אווירה נעימה
חברה עם תנאים והוואי לעובדים
סבבה לגמרי - ממליץ לכולם
להחזיר עטרה ליושנה
חברה יציבה עם תנאי העסקה טובים.
שכר נמוך ולא מתגמל
מקום עם אתגר מקצועי שכיף לעבוד בו
חברה טובה, אנשים טובים משכורת בהתאם לשוק
לצערי החסרונות עולים על היתרונות
גלובאלית אך משפחתית
עבודה נוחה לסטודנטים
נט בט מקום נהדר להתפתח בו
חברה עם אנשים צעירים שמרעננים את אוירת העבודה הקשה
אנשים טובים חברה מכובדת
הזמנים הטובים של החברה עברו לדעתי
חברה שכיף ונעים לעבוד בה
חברה טובה והוגנת
חברה מובילה בתחומה
חברה מצויינת ממליץ
מקום טוב להתחיל את הקריירה
אפשר לשחק עם המשמרות לפי הצרכים שלך
שינויים רבים מובילים להזדמנויות
מקום עבודה מאתגר. מקום שנותן לעובדים להתקדם בשלל תפקידים
טובה להתפתחות אישית ומיקצועית
חברה מעולה מרגישה כמו בית
עבודה מעניינת, אנשים טובים
חברה מצויינת תנאים טובים ועניין, תומכים בחדשנות
אחלה חברה מקום נעים
חבר'ה טובים, קשה להתקדם
חברה מצויינת, מטפחת את העובדים ודואגת לקדם אותם!
חברה טובה ויציבה
תנאים מעולים שכר על הפנים
מומלץ בחום הגעגועים לתקופת העבודה בה צפה לעיתים לא רחוקות
מאתגרת ונועזת, מקצועית ושירותית
בית ומשפחה והרבה מצויינות
החברה נמכרה וכיום נקראת סיסקו
פיתוח הזדמנויות חדשנות
יציבות תעסוקית, תנאים טובים לאורך זמן
עיניין, אתה מציע נושאי מחקר.
חברה טובה לצמוח בה
חברה מסודרת ובעלת מוניטין. השכר לא מספק
מוצרים מצויינים ומאתגרים בעלי פוטנציאל גדול
כיף לעבוד. אפשרות לקידום רווחה טובה
יש פוטנציאל אך מנהלים מקשים את התהליך לדעתי האישית
חברה שנותנת תנאים טובים לעובדים
חברה קטנה שמתנהלת כאילו היא ענקית
חברה חזקה ויציבה
בטחון תעסוקתי אבל ללא התפתחות טכנולוגית
חברה יציבה מאוד
אחלה משכורת, שעות נוספות
תנאים טובים מאוד. אין אסטרטגיה ברורה
מובילה במקצוענות ומצויינות, בית ומשפחה ואווירה נעימה וחמה
חברה טובה. אווירת משפחה
חברה מצויינת באווירה מתאימה וייחודית
חברה יציבה, חתירה למצוינות
פעם היתה NDS, היתה אווירה טובה
ארגון טוב לעבוד בו.
חברה טובה ומקצועית, אווירה טובה
אתגר מתמיד בקידמת התעשייה
סה״כ טוב לתחילת הדרך
ספרייא - מקום עבדוה נפלא!
אחלה תנאים ואחלה מיקום
פוטנציאל זה לא מספיק
כרגע החברה בישראל בקשיים
אתגרים ותחומים חדשים
מקום עבודה אשר סיפק את צרכי באותה תקופה
חברה טובה לעבוד בה
שכר לא גבוה אבל מקום טוב לעבוד בו
מקום עבודה מצוין למחפשי איזון בית ועבודה
חברה קטנה נחמדה אבל אין התפתחות מקצועית
חברה מצוינת אווירה משפחתית
ממליץ לעבוד בחברה
מאתגרת ומעניינת עבודה דינמית
חברה יציבה ונוחה
חברה טובה אבל מורידים פעילות בארץ
חברה מצוינת עם הון אנושי איכותי אך שכר שאינו הולם
משפחה,אנשים שלידך
ישנה הידרדרות ביחסי האנוש לדעתי
חברה דינמית, כיפית, חשוב לה דעת העובדים
חברה שמשקיעה בעובדים שלה
איזון מעולה בין עבודה למשפחה
לא הייתי ממליץ לעבוד שם
התנאים טובים אבל אין התפתחות מקצועית והמקום לא יציב
רווחה ממוצעת תנאים סבירים
עיניין בעבודה אווירה חברית
מקום נוח לעבוד בו
חברה מצויינת בעלת מוניטין של המון שנים
חברה בינונית ומטה מבחינת תנאים לעובד
חברה בעלת יחס משפחתי וחם
מקום עבודה כיפי
משפחת פרטנר אחלה מקום
חברה רצינית האמינה
על חוד החנית בחברה מתגמלת ונעימה
חברה בינלאומית בתחום הרכבות
מקום עם חוסר אפשרויות קידום
חברה כייפית, שכר בסדר.
מקום שדואגים לך
נעים וכייף לעבודה פה. מומלץ
מתאים לסטודנטים טובים
חברה קטנה מעט סניפים של הבנק מטה אחד
תרומה יומיומית לבטחון המדינה
חברה פיננסית שמפתחת כלי למסחר ותימחור אופציות
קיפאון בשכר בצד גמישות
מקום טוב ללמוד ולהתפתח
As a Java developer
חברה משפחתית ונעימה
הנהלה משותקת, מצב החברה בירידה
חברה גולבלית שמחפשת כיוון
חברה יציבה עם אופק קידום
חברה טובה וסטבילית ותנאים טובים ביחס למשק
עובדים מאוד קשה וההנהלה לוקחים את זה שם כמובן מאליו.
חברה יציבה, אווירה טובה
היה מקום מצוין, יש לראות לאן מובילים את החברה ב 2017
מקום מעולה לאמהות עובדות
בית ספר טוב להתמקצעות
חברה מדהימה עם אנשים יוצאי דופן
סבבי לגדול פה ולהתפתח
חברה שמנוהלת על-ידי מקצוענים שהם בני אדם מדהימים
גוף גדול שמנסה לשמור על האנשים האיכותיים
חברה טובה ומשפחתית
חברה מעניינת מאוד הרבה אתגר הנדסי הרבה פיתוח
חברה טובה, מקום שאפשר להתפתח בו.
ממוצעת, מומלץ כמשרה התחלתית
חברה מעולה שבתוכה נוף עוצר נשימה
ביטחון תעסוקתי ותרומה לביטחון
חברה עם אווירת משפחה שמשקיעה בעובד
במסגרת העבודה שלי בחברת חשמל אשמח לשתף
חברה יציבה, צומחת, עם עתיד
לא מקום טוב לעבוד בו.
החברה לצערי סגרה את סניפה בארץ.
חברה מאתגרת ולומדים כל יום
עבודה מסודרת טובה ונוחה
חברה מקסימה אבל בתחום דועך לדעתי
כיף לעבוד ולהרגיש בבית
חברה עם תרבות ארגונית טובה מאוד שכיף לעבוד בה
הייתי מגיע למשכורות גבוהות
משפחה ואופציה לקידום
חברה יציבה שדואגת לרווחת עובדיה (לא בהכרח למשכורת)
תקרות זכוכית קבועות, קשה לצאת ממגבלות הדרגה, התפקיד וכו'
יציבות גדולה. אנשים טובים מאוד
מצויינת לתחילת קריירה
חברה נהדרת צעירה דינמית וחדשנית
עניין בעבודה ויחסי אנוש מצויינים
מעניין ומאתגר - תחום רפואי , מתאים לאנשים שמתחילים בתעשיה
שכר נמוך אבל מלבד זאת - מקום נהדר לעבוד בו
יחסית לשאר בתי התוכנה מאוד נדיבים בהכל
חברה טובה שהגיע לסוף דרכה
חברה בינונית עם המון שעות עבודה
בחברה מגוון פרוייקטים המאפשרים להתפתח טכנולוגית
מקום עבודה מאתגר
מקום מאוד נוח, איזון בין עבודה למשפחה
חברה יציבה אבל מנהלים לא הכי נעימים לדעתי והרגשתי האישית
חברה גדולה, טובה ומתקדמת
מאתגר מבחינת התנהלות מול בעלי החברה
שכר טוב בשנה הראשונה
חברה יציבה ומקצועית מאוד
כלוב זהב רבים עובדים שם בשל היותו ארגון מאוגד.
חברה יציבה ומלאה אתגרים
באמת ובתמים , ומכול הלב. שומר נפשו , ירחק!!
חברה סבירה כדאי לעבוד בה שכר הוגן
עבודה מעניינת ומאתגרת.
עניין אתגר והתפתחות אין סופיים בשילוב אנשים איכותיים
בית ספר להייטק, מגוון כל כך גדול של תפקידים
צוות מקסים וסיוע בכל מה שאפשר
טוב לסטודנטים במהלך לימודי התואר
מקום טוב לעבוד בו
שכר נמוך. בטחון תעסוקתי גבוה
חברה כיפית וצעירה
ארגון מצליח,מרגישים את ה DNA האיכותי בתרבות של הארגון.
מיליונר לא תהיה שם אבל הבית ספר הכי טוב בתחום
חברה משפחתית ומאתגרת
לא ממליץ לעבוד בעמיתים
על הפנים לא כיף
חברת גולגלות, לעבוד רק אם אין ברירה אחרת עד שתמצאו עבודה חדשה. 
אחלה חברה לעבוד בה
אנשים טובים מקצועיות וגמישות
כמו משפחה לעבוד שם
אוירה משפחתית ונעימה, אתגר בעבודה, אך בטחון תעסוקתי בינוני
טכנולוגיות,   אתגרים
חברה גלובלית מבצעת פרויקטים רפואיים מדהימים בעולם
חברה גדולה טובה יחסית לשוק
ארגון גדול ומעניין, פוטנציאל קידום גדול.
חברה גדולה עם אפשרויות להתפתח וללמוד
עבודה מלאה אתגרים
סביבה מאתגרת , מיושנת במקצת
חברה בינונית עם סטנדרטים נמוכים ביותר
אווירה משפחתית טובה
מיקום בעייתי מאוד אבל עבודה מעניינת ומאתגרת
תנאים מעבר לסטנרט , קידום איטי
חברה גדולה יציבה ושמרנית
חברה איכותית, אנשים טובים ועבודה מרתקת
חברה גדולה עם חזון ועזרה אמיתית לחולים
חברה יציבה לאורך שנים ללא הרבה פיטורים
סאנופי אוונטיס בעברה
מקום טוב לקבל ניסיון אך המשכורות נמוכות
אין סיבות טובות
מפתחת את מוצרי העתיד ומאתגרת במיוחד.
איזון בין משפחה לבית
חברה צעירה ודינמית
שכר ותנאים מסביב לעבודה
עבודה עם עניין, ערכים, התנהלות הארגון לעובדים מיושנת
חברה הוגנת, תנאים מצוינים
מקום מעולה לארכיאולוגים
מקום נחמד ללמוד את הBASIC
המקום הכי טוב למי שחשוב לו בטחון תעסוקתי
חברת קבלן גביה - לא רואה אף אחד ממטר
ההנהלה מנותקת מהעובדים
התקדמות מהירה והתפתחות מקצועית.
אווירה מעניינת סביבה טובה
חברה נוחה אך ללא עתיד
מקום מצוין ללמוד בו ולהתקדם הלאה
יש בחברה אווירה טובה ואתגרים רבים
חברה טובה ומסודרת
דינמיות ועניין, גיוון
חברה מצוינת עם מקום להתפתחות אישית ומקצועית!
כגודל הציפיות כך גודל האכזבות.
חומר אנושי טוב יחסית
חברה מאתגרת ומעניינת
חברה טובה שנותנת יציבות כלכלית וחברתית
מצוין, מגיע הביתה מסופק
חברה יפה ומסודרת .
אוירה משפחתית, משכורות נמוכות
עתיד בעייתי, הנהלה מנותקת מהשטח לדעתי, מורל נמוך
אווירה משפחתית על כל המשתמע
אוירה טובה אנשים נחמדים
חברה נוחה ונעימה ,שכר בינוני
חברה יציבה, ותיקה, מנסה להתחדש אך עדיין נמצאת מאחור
תנאים טובים דאגה לרווחת העובד
פעם היית חברה טובה
בטחון תעסוקתי שכר נמוך
חברה שנוח לעבוד בה
חברה משפתית משקעים בעובדים ובפיתוחם המקצועי
חברה עם עקרונות, סדר וארגון ששואפת מעובדיה למצוינות
משפחתיות בלי סוף, אווירה טובה וכייפית
אתגרים בלי הפסקה
מאתגר ומאוד מעניין לעבוד בחברה גלובלית
הרבה תמיכה של פרוייקטים ישנים
ארגון מצויין. הזדמנויות נהדרות להתפתחות אישית.
לדעתי חברה ממוצעת שמכוונת להיות ממוצעת
צומחת קטנה בסביבה מאתגרת
בסך הכל סבירה מאד
מצויין וממש מומלץ
חברה גלובלית ענקית עם שם ורקורד,בטחון תעסוקתי ותנאים מצוינים
אנשים טובים ואכותיים  זה מה שמשך אותי לעבוד שם
אמדוקס היא בית לחלוטין
לצערי לא חשבתי על דברים יותר מדי טובים שראוי לצין
חברה טובה עם עתיד זוהר
אין הערכת עובדים
אוכל,הסעות,תנאים סוציאליים
אווירה טובה, מתחשבים במצבים פרטיים
חברה טובה בעלת תנאים טובים
החברה היא חברה בעלת עתיד רב
לא מקום טוב לעבוד בו , חברה ללא עתיד
בית ספר ל QA, הבולטים מתקדמים מקצועית ןבשכר.
חברה יציבה עם אווירת עבודה מצויינת
מקום נוח המאפשר התפתחות אישית
חברת אלפא קוסמטיקה בעלת 80 שנות פעילות, יציבה ומשפחתית
פיתוח עסקי וטובי היועצים העסקים
עובדים טובים, הנהלה פחות לדעתי
חברה שטוב לעבוד בה
לא מומלץ לטווח הארוך, יחס לא טוב לעובדים
חברה יציבה וביטחון תעסוקתי
חברה טובה, משכורות בינוניות
סה"כ חברה טובה ויציבה עם המון פרוייקטים ולקוחות.
ארגון אנטרפרייז שמתנהג ומרגיש כמו סטרטאפ
חברה מאוד תומכת
מקום טוב אווירה טובה
נוחות מול תגמול
חינוך הוא העתיד
תחומי עיסוק מעניינים , הון אנושי מעולה
פוליטיקה בצורה המכערת ביותר שלה
חברה מעולה עם אפשרויות התקדמות
מקום מאתגר ומקצועי במיוחד
חברה רצינית וסביבת עבודה אתגרית ומפתחת
מענין ומפרה ומאוד מקדם
מקום טוב שמחפשים בטחון תעסוקתי
מקום שאתה ממש לא רוצה להיות בו
חברה יציבה וטובה מובילה בתחומה אנשים טובים
אם מגיעים למקום הנכון זה מקום טוב לעבוד בו לטווח הארוך
לדעתי עובדים ועובדים כמו שצריך בלי תמורה ראויה
חברה נפלאה לעבוד בה. מומלץ.
משכורת מתגמלת, אווירה צעירה ודינמית, בןנוסים מתגמלים
עבודה מאוד נוחה באוירה טובה
אווירה טובה, אתגר טכנולוגי,מנהלים הוגנים ומקצועיים
חברה מצויינת, מוגבלת בפיתוח בשל קשר לחברת האם
אחלה חברה,משכורת,רווחה , דואגים לעובדים
חברה טובה לעבוד בה
תנאים לא רעים ועבודה נוחה מבחינת שעות לבעלי משפחות
מי שמחפש עבודה נוחה
יציבה, תנאי שכר סבירים.
חברה ששווה לעבוד בה
שכר ממוצע ומטה, בטחון ואפשרות ניוד תפקיד רחב
חברה נוחה בסביבת עבודה נעימה
חברה מצוינת עם אתגרים, ביטחון תעסוקתי אבל בעיות שכר וקידום
חברה עם פרויקטים אתגריים שתורמים לבטחון המדינה
חברה טובה לנשים חרדיות
הייתה טובה ועכשיו רק למי שלא אוהב את החיים
אירגון עם אנשים מקצועיים ואיכותיים
קידום ושביעות רצון הלקוחות בראש. רווחת העובדים
חברה שמתנהלת בצורה לא מקצועית, שכר גרוע מאד
עשייה רבה, התייחסות גרועה לעובדים בשכר
יחס אנוש לא נעים ואין והערכת עובדים
למדתי שם המון והתקדמתי
הייתה טובה והידרדרה לדעתי
לא ממליץ לעבוד בחברה.
שווה להתפתח במקום קטן 
עבודה מפתחת לעתיד
לא משלמים שכר הוגן
שירות טוב ומשמעותי
קיים בטחון תעסוקתי
בחזית הטכנולוגיה
מצוין מאד עבודה נעימה בסביבה נעימה מאד
פיתוח מקצועי ואישי
חברה מוצלחת, הולכת וגדלה
אוירה נעימה וצעירה ומאתגרת
משפחתיות ונוחות
עבודה מעניינת ומאתגרת
חברה נוחה תנאים טובים
חברה מדהימה מאתגרת מאוד אבל יודעת לקדם אנשים טובים
חברה טובה אבל לא הכי טובה
הרבה השקעה בעובדים, טכנולוגיה מאוד מתקדמת ומעניינת, ממליץ
החברה עברה קשיים כלכליים
תהליך למידה מתמיד. חשיפה גבוהה לשוק
הרבה הטבות. נוח. גמיש.
אפשר להתקדם בחברה מקצועית
חברה טובה שמאפשרת גמישות
חברה בינונית, נחמדה, לא יותר
לא שווה אפילו להגיע לראיון
סביר בהחלט לעבוד שם
חברה טובה מאוד 1111
אתגר והשראה שאפשר להמריא איתם
תנאים מעולים למי שמחפש הגשמה יחד עם תנאים סוציאלים טובים
חברה שהיתה טובה כמקום עבודה עד שהחלה בתהליך הפרטה
בית ספר הכי טוב שיש
מקום טוב להתחיל ממנו.
חברה מצויינת מובילה ומאתגרת
ממש לא משנראה מבחוץ
מקום עבודה מצוין
ארגון משפחתי ומקצועי
עבודה מעניינת והרבה אפשרויות להתקדמות אישית
שירות מדינה-משרד איכותי יחסית
חברה גדולה אך משפחתית הרואה את העובד
למתחילים בתחום ,אפשרויות לימוד
כיף לעבוד מנהל חבל על הזמן
מקום יפה טעים חם ואוהב
חברה שמתחשבת בעובדיה
חברה יציבה,ההרגשה באמת כמו בבית
חוות דעת כללית חיובית
חברה יציבה מובילה בשוק קבלנות משנה
ממליצה מאוד לנסות
תנאים מעולים ויכולת יצירתית
ענקית ואיטית והולכים בה לאיבוד
מגוון עבודות במספר חטיבות
הרבה עבודה, הנהלה מצוינת ברובה
ממליץ לקראת פנסיה
משפחה וסביבת עבודה נוחה
לא מומלץ. אווירה של פחד ושכר נמוך ולא מכבדים את העובדים
Closing companies she buys after a few years
מי שרוצה אתגר, עדיף לחפש חברה אחרת
חברת הייטק בינונית
חברה יציבה עם חזון וחוסן כלכלי
חברה טובה ביותר ומאתגרת
חברה בדרך להיות חברה אחרת
יחס אנושי קידום מקצועי
היה נחמד למדתי הרבה, משעמם ברמה המקצועית
חברה מעולה -אווירה מעולה, דינמית
חברה חזקה אבל האוירה לא טובה לדעתי
חבר'ה טובים שרוצים לקדם את החברה
חברה שנותנת לעובד להרגיש שייך וחלק של החברה
למחפשי עניין ויציבות יחסית
חברה מצוינת ובעלת היקף רחב
אחלה מקום לעבוד
מקום נוח לפנסיה
כייף לעבוד כאן מאוד
כל עוד אתה ארעי אין לך עתיד שם
גודל ועוצמה לוגיסטית
חברה נעימה שכיף לעבוד בה
למחפשי יציבות באווירה לא נעימה
יציבות תעסוקתית
חברת אחזקות, אין רצון אמיתי להתנהג כחברה
עבודה נוחה
אין התפתחות מקצועית
חברה שנוחה מבחינת העבודה והבית יחדיו
חברה עם טכנולוגיה מעניינת וסביבת עבודה נעימה
ביטחון תעסוקתי ועד חזק ,היסתדרות האחיות
מקום עבודה הראשון
השתתפות מרובה במכרזים
עבודה טובה שחבל שנסגרה
תרומה ממשית לבטחון הלאומי
קמצנים, העובד שקוף
מקום יציב ומשפחתי, לא תמיד מפתח
חברה נטלי שירותי רפואה
חברה מובילה בתחומה
חברה טובה מאוד עם תנאים טובים וכל מיני פעילויות
לא ממליץ לעבוד בחברה
ניהול גרוע יחס לא נעים לדעתי לעובדים
חברה יציבה, אך אין חידושים גדולים
מקצועיות ידע תמיכה חברים
לא ממליץ לצערי הרבה..................
ביטחון תעסוקתי לותיקים או לעובדים מבוקשים
בעבר יציבה היום על כרעי ביצים
חברה נחמדה משכורת סבבה אווירה פחות
פריגו היא חברה יציבה
עבודה מעניינת. איזון בין עבודה למשפחה
חברה טובה דינמית וצעירה
מעניין ומשפחתי. אבל למרות שהעבודה היא מעניינת ומגוונת.
חברה שרואה את העובדים שלה
יציבות ובטחון תעסוקתי
חברה מצויינת עם תנאים מעולים
חברה יציבה, מערכות ישנות ומרובות
בטחון תעסוקתי ושכר נמוך
פלטפורמה מצויינת למתחילים
עבודה תובענית מידי עם משכורת לא מתגמלת
בשנתיים האחרונות החלה לזלזל יותר בכוח האדם.
בזק- הכי טוב בבית
עיניין ואתגרים בתחום העסקי , סביבת עבודה
מקום עבודה יציב ובטוח, עבודה מעניינת ומאתגרת
טוב למי שעובד קבוע, אחרת כלוב של זהב
חברה הנמצאת תמיד בחזית הטכנולוגיה
חברה מצוינת, יחס טוב, פעילויות רווחה יפות
כלוב הכסף או הארד לחלק מהעובדים
לא ממליץ לאף אחד לעבוד בתור טכנאי ציוד באינטל.
חברה טובה עם יתרונות רבים
יציבות,קורסים רבים להתפתחות
אויירה טובה, סביבה תומכת
400 עובדים קבועים
חברה מדהימה ששמה את העובד במרכז
לכמה שנים ולהתקדם
אוירה משפחתית חברה קטנה
מותג חזק. ביורוקרטיה מטורפת. מנהלים טפלוניים
מקום מצויין, אופק קידום,משמעותי
מקום מצוין לעשות כסף
חברה טובה לעבוד בה
סהכ חיובי אבל המון חברה בינוניים
חברה אמריקאית גדולה ומתגמלת
עבודה מאומצת ללא תוצאות ראליות
מקום טוב לעבוד, יש יותר טובים
חברה נחמדה , לא כדאי לעבוד במיקור חוץ
ביטחון תעסוקתי לאורך זמן שכר בזמן וחיי חברה מרובים
אוירה צעירה וכייפית ביותר
מקום גדול על יתרונותיו וחסרונותיו
התנאים שם לפי החוק מבטחים וכו
אוירה צעירה ומתן דגש על רווחת העובדים עי פינוקים
עבודה נוחה,תנאים
חברה ברמה בינונית בלבד
אתגרים ומשכורות
חברה יציבה - אחלה אנשים
חברה מקצועית מאוד, מובילה בתחום הסלולר
חברה גדולה ומעניינת
מקום טוב ויציב. שכר סביר. שילוב עבודה משפחה טוב
חברה עם תרבות ניהולית בריאה שרואה את העובד
חברה ממש טובה ממליץ
יציב ומתאים לאנשים שרוצעם ביטחון
חברה ריווחית וצומחת, התנהלות ההנהלה לא בריאה
יציבות ותנאים, מתאים למי שרוצה להזדקן בעבודתו.
חברה בעלת אופי צעיר
חומר אנושי מעולה, תנאי עבודה ושכר - פחות.
שכר בריצפה. מתאים אולי לעבודה זמנית.
מאד מקצועית ומאפשרת התפתחות
משכורת וריבוי משימות
חברה מצויינת מבחינת רווחה
שראכרט היא חברה עם גב חזק של בנק הפועלים
כיף לעבוד בגלעם קרוב לבית
חברה אמידה וחזקה
חברה אמריקאית גדולה
תהל זה מקום טוב כעבודה הראשונה
אחלה חברה שכיף לעבוד בה
מקום שנחמד לעבוד בו
מעניין, מאתגר, טכנלוגיה מתקדמת
מקום עבודה מאתגר ומעניין
מקום לטווח ארוך העובד עם הסכמים קיבוציים
מכללת השף. חוות דעתי על החברה.
מקום טוב אך יהיה צורך להתפשר על שכר
היה טוב עד ה1.1 מעכשיו קצת פחות
חברה טובה מאד מגוון של פרויקטים שנותנים עניין בעבודה
עובדים קשה אבל יש תמורה
מקום טוב בעבר, כעת בעיצומו של גל פיטורים גדול
הכל תלוי תפקיד ויחידה. יכול להיות ממש קיצוני לשני הצדדים.
לא ממליץ רק אם ממש קרוב לבית
עבודה באוירה משפחתית
מומלץ להיות עובד החברה
אוירה טובה, אנשים טובים, בעלים רציני
אפשרויות התפתחות ואווירה
חברה היי טק טובה יחסית להיצע החברות בירושלים
חברה קטנה מאתגרת ויכולת התרחבות
חברה פרטית ותיקה ומובילה עם פוטנציאל התפתחות אדיר
חברה מדהימה. יחד עם זאת אין יותר מדי הזדמנויות להתקדם
חברה גדולה ומוכרת עם המון לקוחות
אנשים טובים, הנהלה פחות לדעתי
הרבה אפשרויות תפקיד
חברה טובה ומשתדלת לרצות
היתה טובה יותר לפני שנרכשה ע"י NCR
משמרות בקרית גת
חברה טובה שבה מכבדים את העובד ופרטיותו.
חברה שטוב לגדול בה להתפתח אישית ולהיחשף לטכנולוגיות חדשות
ניסיון עבודה בפלאפון
בזמנו, חברה יציבה עם אפשרויות קידום
מקום עבודה עם עתיד
הכי טוב בבית זה אכן משפט שמייצג את תחושת העובד בחברה.
חברה מנוהלת באופן לקוי ומתדרדרת כלכלית ואנושית
נחמד לעבוד שם וצוות מדהים לעבוד איתו
היה טוב עד שהסלולר התחיל לדעוך ובסוף כולם מהתחום פוטרו
חברה טובה סהכ תנאים סוציאלים
נוחות על חשבון התפתחות אישית
מעולה ותנאים מעולים מאוד לגבי כל מה שעובד צריך להיות
את המושג רווחת העובדים הם לא מכירים.
כנראה שככה זה שמדובר על חברה בבעלות אישית פרטית שרוצה למקסם רווחים.

אם אתה מכונאי בינוני שרוצה לעבוד בלי סוף - זה מקומך ( בתנאי שאף פעם חס וחלילה לא תבקש העלאה ).
אני פה כי אין ברירה...
בבנק לא מארכים את העובד
חברה בצמיחה. עם יציבות תעסוקתית.
כייף עם סיפוק גדול
מי שרוצה להשתפשף וללמוד למכור קרח לאסקימואים - זה המקום.

כשנכנסים לחבר'ה עם תפקיד במיוחד ניהולי אפשר לישון בשקט
חברה מצליחה המעודדת כל עובד להיות ראש גדול. העובד אחראי על עבודתו, הצלחתו, וקידומו.
חברה המשמשת דוגמה למחשבה על הלקוחות, העובדים, הקהילה, תוך דאגה לרווחים.
חברה ותיקה עם ביטחון תעסוקתי נמצאת בצומת חשובה
חברה טובה גמישה תנאים טובים
מעודדת בינוניות ולא מצוינות
בית ספר טוב ללמידת המקצוע
שעות עבודה נוחות ומנהלי מחלקות בסדר
היה נחמד היה טוב וטוב שהיה
מקום סבבה לעבודה בין הצבא לבין הטיול הגדול. לחסוך כמה משכורות ולהתפטר בלי נקיפות מצפון כי כאשר החברה מפטרת היא עושה זאת בלי למצמץ או לחשוב פעמיים.
חברה יציבה , עם אווירה נעימה , דואגת לעובדים. עבודה מעניינת
ארגון דינמי ומרתק. נהנתי מאוד
אין אתגרים חדשים כלל
אנשעם טובים ותנאים טובים
נעים לעבוד שם אנשים טובים
ביטחון תעסוקתי............
חברה מתקדמת ומתפתחת, שואפת למצוינות
תרבות ארגונית בעייתית
תקופה יפה בחברה טובה
חברה מצוינת בחזית הטכנולוגיה
התקדמות מקצועית
לדעתי מקום שלא נעים לעבוד בו 
אווירה טובה אנשים איכותיים
חברת היי טק מהמובילות בארץ
נכנסת לתקופה קשה אחרי תור זהב
חברה משפחתית עם אנשים טובים
חברה ביטחונית בתחום הRF, ממליץ בחום
חברה אם תנאים מצוינים אך מעט מאוד אפשרויות לקידום.
ממליץ לאנשים שמחפשים להתפתח ולהתקדם
אותי פיטרו כי הבעלים הכניס את החתן שלו במקומי.
בעבר היתה טובה עכשיו פחות
חברה לא רעה אבל לא מפתחת
היות וזו חברה קטנה העיסוק הוא בכל התחומים ובכך לומדים הרבה
עבודה מעניינת למהנדס
למי שמחפש יציבות
לא ממליצה לעבוד בה
חברה מצויינת טכנולוגיה מהשורה הראשונה, אנשים איכותיים
בסה"כ התנאים סבירים מאוד
מקום נהדר להתפתחות אישית!
לדעתי האישית לא מומלץ לעבוד בארקיע
אין ממש סיבה טובה לעבוד שם
חברה מובילה שכיף לעבוד בה
אחלה מקום עבודה, מעניין ומתגמל
הרבה עניין ואקשן
חברה ממש מצוינת וכיף שם
שמח שעזבתי.......
מקום מצויין לעבוד בו
אנשים ברובם מאד איכותיים
חברה עם המון פוטנציאל
אנשים מדהימים עובדים על טכנולוגיה מרתקת
מקום עבודה מצויין ומאפשר התפתחות אישית ומקצועית
חברה שיש בה אוירה משפחתית מקצועיות הישגיות וכיף
פוליטיקה מכוערת
חברה עם בטחון תעסוקתי
חברה טובה שנותנת הזדמנויות קידום
חברת ארכה היא בית חם לעובד חרוץ
חברה שטוב לעבוד בה
איכותית ומידתית במיוחד
איזון בין התפתחות אישית מקצועית וחיי משפחה
חברה צעירה, אווירה נעימה 
רק לכניסה להייטק. מסוכן להתקע שם
מעסיק טוב ואנושי
אנשים טובים וצבירת נסיון
בית ספר לחיים. אנשים מצוינים. אינסוף אפשרויות להתפתחות
שווה אך מודל קבע החדש די העייתי
שעות עבודה נוספות מהוות מדד לקידום או לא
חברה מקצועית מאוד ונעימה
עבדדה כיועץ חיצוני
תנאים טויבם אך משכורת נמוכה
ישנם אתגרים טכנולוגיים רבים במחלקת ה PBG
מומלץ לכל אחד בכל תחום
חברה יציבה ומעניינת
המקום מתאים לאנשים באמצע הקריירה שלהם
בטחון תעסוקתי ושעות נוחות
חברה רצינית, הנהלה טובה
חברה שהייתה טובה בעבר וכיום ישנה ירידה מבחינת אוירה ושכר
מצויין לשילוב עם גידול ילדים קטנים
חברה מובילה, רצינית, מקצועית ומלאת אתגרים.
עבודה בסביבה נעימה מעניינת ומאתגרת
חברה יציבה וערכית
עיניים מקצועי רב ובשיא הטכנולוגיה
חברה יציבה ובצמיחה מתמדת
החברה בטובה ביותר בתעשייה בתחום הציוד הרפואי
חברה שניתן להתפתח בה
משכורת טובה עבודה לא יציבה
חברה מובילה בענף יבוא מזון עם מותגי על
קשה להתקדם בחברה
חברה מצוינת עד הקריסה הגדולה
חברה בטוחה מבחינה תעסוקתית באוירה משפחתית נעימה.
ביטחון תעסוקתי עם תנאים ורווחה
חברה מצויינת ומצליחה, כייף להגיע לעבודה כל בוקר
חברה איכותית וטובה
הרבה מאוד עניין אחלה חבר'ה
אווירה טובה ותנאים טובים
פוטנציאל התמודדות עם אתגרים בינלאומיים משמעותיים
חברה גדולה, היתה לי הזדמנות לעבור לתפקיד ניהולי
אווירה משפחתית ונעימה, עבודת צוות , תנאים מעולים
חברה גדולה ויציבה. אבל לא חזקים ביחסי אנוש ודאגה לפרט
עובדים טובים ומסורים שירדה מגדולתה בכלל טעיות הנהלה
קונסיסט מרגישים כמו בבית
אווירה טובה ומשפחתית. מקום שנעים להגיע אליו כל בוקר.
מקום דיי טוב ונוח. אבל רק אם אתה מתכוון לצאת לפנסיה אח"כ
מקום טוב באמצע הדרך
חברה מיושנת והסתדרותית
בטחון תעסוקתי תמיד יש פרויקטים
ממליץ - מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה.
סה"כ מקום יחסית טוב למי שמוכן להעבוד הרבה שעות
שילוב עבודה משפחה מדהים
לא מה שהיה פעם וחבל מאוד
חברת סטארט אפ, אבל וותיקה מאוד (קיימת מ1995).

אווירה טובה מאוד (אנשים איכותיים).

התוכנה שמפותחת תורמת לרווחת האנושות (ולא עוד צ'יפ לאינטרנט סופר מהיר, שאף אחד לא באמת צריך).


לא כיף לעבוד בבנק
מרוצה מהעבודה בחברה
לא מתגמלת כמו חברות מתחרות
חברה מצוינת לעבודה בה
מאתגר מעניין ויציב, אך לא ממש מתגמל
רק אם אין ברירה אחרת
לא ממליץ ללכת לחברה המרושעת והאכזרית הזו. 
נחמד לא יותר אין התפתחות תעסוקתית
עבודה בסביבה רגועה
בגדול, חברה טובה מאוד, מקום עבודה טוב
מקום מתפתח  עם יציבות של בנק
זמן לשהת עם המשפחה והילדין כל הזמן
בית ספר הכי טוב שיש
Good salary but bad management
אנשים טובים אבל הנהלה מנוכרת, שכר נמוך בלי התפתחות מקצועית
בינונית ביותר...חברה שלא מתרוממת
חוויה טובה והצלחה טכנולוגית
מעולה חברה שדואגת לעובדיה
מקום עבודה סביר
מקום עבודה נעים ומתגמל
חברה מומלצת סה"כ
השילוב בין חיי העבודה לבית ולימודים לתואר שני - היו מעולים!
התפתחות אישית . סיפוק . מיקום
חברה מעולה, ערכית ואכפתית כלפי עובדיה
סיפוק מלא. עבודה עם ילדים
חברה משפחתית שגדלה בקצב מתון
אוירה טובה וצעירה, אתגר ועניין בעבודה
כמו תמיד, מפטרים את הישראלים הנאמנים כדי להחליף אותם בהודים או סינים שמוכנים לעבוד תמורת כמה שקלים פחות.
חברה נחמדה לא יותר מזה
מאוד נוח לעבוד בחברה בגלל שעות עבודה גמישות
לדעתי יחס גרוע מהנהלה. לפעמים מזכיר טירונות
בית ספר לללמידה איך לייצר מוצרים מורכבים מאוד ולנהל מלאי
אחלה חברה סך הכל
שילוב עבודה משפחה
חברה סבבה הנהלה גרועה
חברה מעולה יציבה ומתפתחת
אנשים, עינין, אתגר,שוק מעניין
ביטחון תעסוקתי וחברה עם המון עבודה
מקום עבודה מדהים, ממליץ בחום
טוב לעבוד בה. משקיעים בעובד
אוירה טובה פוטנציאל קידום
מקום מאתגר עם אוירה משפחתית
מקום שהיה חביב, והושתת על כוח אדם סביר עד טוב מאוד, הפך ל"נוגש עבדים" מודרני. להתרחק.
אחלה מקום עבודה אווירה מעולה
חברה רצינית עם טכנולוגיה ושיטות ניהול מתקדמות
נוחות עבודה נמוכה
מומלץ למי שמחפש אתגר ועניין
חזון, מובילים בשוק(רפואה גרעינית)
לא כדאי לעבוד עבורם לדעתי
מקום נהדר אך לא יציב
חברה תוספת ומדהימה
החברה הכי טובה לעבוד בה בצפון! ( וגם בכלל)
חברה טובה.נוחה, אנושית
לדעתי  אין שאיפה למצוינות.
משרד הפרסום המוביל, הנהלה נגישה, סביבת עבודה מפרה
עבודה נוחה וטובה, היה טוב וטוב שהיה
מקום טוב..לא מצוין.
למדתי לא מעט ממקום העבודה
חברה מעניינת אבל כרגע נמצאת בתקופה לא קלה לדעתי
מקום מעולה לעבוד וללמוד בו
מקום מצויין כדי לגדל משפחה, אוירה טובה מאוד, אנשים מקסימים.
חברה מבוגרת,שמרנית איבדה מחדותה
מעבר לשיאה.בתחום החומרה יותר עובדת במוד הפצה
מקום טוב, עניין רב בעבודה, שעות גמישות
למי של מחפש לקפוץ
אבל רוצה לשלב את העבודה עם החיים
ממליצה, לכל מי שמבין את חשיבות עולם QA להיכנס לטסקום הזדמנות להתפתח בין מקצועית או ניהולית, הטובי מתקדמים שם, זו ממש מדיניות.
לא להקשיב למלכלכים למנהם, זה הכול מתחרים.
חברה קטנה בתחום מאד מעניין
מי שחס על נפשו שלא יתקרב למקום הזה 
טוב מסודר אוכל טוב אנשים טובים
ביה"ס מצוין למקצועות הגיוס
חברה משפחתית ומקדמת
אווירה טובה, תנאים פחות, אין קידום
התפתחות מקצועית טוב , איזון בין משפחה ועבודה
הוסר עקב הפרה של תנאי השימוש
עבודה אינטסיבית
משכורת נמוכה אין דיוני שכר
חברה בינונית עם שכר נמוך
מקום מצוין ומאתגר
חברה מדהימה לעבוד בה!
עד הסינרגיה ,היתה חברה מעולה עם אנשים טובים .משפחה
לדעתי המקום לא עם אווירה טובה ואני לא היתי  ממליץ למישהו שאני אוהב לבוא לעבוד שם.
החברה ממש לא מקדמת את העובדים מקצועית וזה מאוד חסר.
מקום טוב אך שכר תחת הממוצע
שכר מתגמל וסביבה צעירה
בכללי מקום שנעים לעבוד בו
היה מעניין ברוב שנותי בחברה
מעולה. אווירה טובה ואתגר גדול
חברה טובה, נוח עם המשפחה סהכ חברה נעימה לעבודה
לשון ארוכה יכולה להביא אותך רחוק
מקום עבודה מומלץ
לא מקום לצעירים
עבר מפואר ועתיד לוט בערפל לדעתי
מפתחת את קדמת הטכנולוגיה
חברה ערכית ציונית
עוצמת הארגון חזקה
לא מומלץ, אין השקעה בעובדים
אחלה חברה לעבוד
מורכבת וגדולה מאוד
חברה גדולה, יציבה ומצליחה.
בנוני לא לבעלי לב חלש
חברה ראויה והגונה שנעים לעבוד בה
מקום עבודה נוח ויציב
אווירה טובה, עובדים נחמדים.
טכנולוגיה מאוד מעניינת
חברת כח אדם עם יחס שלדעתי אתה עוד אחד 
עבודה לחוצה מאוד גם בשעות מאוחרות
תכנון מכאני אתגרי
חברת השמה. תיווכה ביני לבין החברה בה עבדתי.
חברה טובה להתלמד בה
מקום בטוח, סביבה איכותית אבל בסגנון מיושן בירוקרטי, שכר ככה
מנהל פרוייקטים חטיבתי
ארגון מנומנם מאוד לדעתי
חברה מעולה עם עובדים מצויינים וחברים טובים
חברה נהדרת ומתגמלת
טוב לתקןפה זמנית
חברה צעירה ודינמית
חברה המספקת עניין ואתגר בעבודה
בד"כ המקום השרה אווירה משפחתית נעימה
מקום טוב עם הרבה אפשרויות קידום
חברה מעניינת. החברה נמכרה.
ישנה וצריכה הרבה יעול
חברה טובה ומעניינת
חברה ותיקה עם יציבות
לדעתי לא מומלץ, לא מה שהיה פעם.
איזון בין בית לעבודה ויציבות
שומר נפשו ירחק, לדעתי
חברה בדעיכה הנמצאת באמצע גל עזיבה גדול ,אופק קידום מצומצם
בית הספר הכי טוב שהיה לי
משרד ממשלתי על כל היתרונות והחסרונות שלו
חברה טובה , תנאים טובים
התפתחות מקצועית
תנאי חברה טובים
אנשים מקסימים ואפשרות להתקדם בתוך החברה
עבודה לא מאתגרת אבל קיים בטחון תעסוקתי
חברה יציבה אך לא משמרת עובדים
רווחה ותנאים טובים
חברה המצילה חיים וטובה לעובדים
עבודה מאתגרת עם צוות מקצועי מהשורה הראשונה
שכר מתגמל,העבודה שבועיים שבועיים-לא מתאים לכל אחד
חברה מצוינת שדואגת לרווחת העובד
חברה שמרנית אך יציבה
חברה עתיקה בתפיסות שלה ובדאגה לעובדים
משפחה חמה וכייפית מקצטעית נהדרת
מקום בינוני עם פוטנציאל גדול
חברה שמעורבת בהמון תחומים
ביטוח לאומי !!!!!
מקום טוב לתפקידים התחלתיים
מקום מעולה למי שאוהב שקט תעשייתי ובטחון
חברה בעלת אופי ישראלי לטוב ולרע
טכנולוגיה יחודית בארץ ובעולם
חברה בינלאומית עם גב חזק
חברה טובה מאוד יציבה ומפותחת
טוב שהיה וטוב שנגמר
מקום מאתגר ומפרה
ממליץ לעבודה בחברה
חשוב להתפתחות האישית אך לא לטווח ארוך
ארגון מדהים,העובד במרכז, אוירה משפחתית
מקום עבודה מעולה לחיילים, סטודנטים וכאלה שלא מצאו את עצמם.
מעניין ומאתגר אבל התנאים פחות טובים
החברה הכי טובה ללמוד בה את התחום
בסך הכל חברה שטוב לעבוד בה
אופק קידומי והתפתחותי נמוך במטה, עבודה לחוצה וריבוי משימות
מקום טוב לגדול בו בטווח המאוד מאוד ארוך !!
חברה שהיה כיף לעבוד בה
חברה  מעולה  ומקצועית
אווירה מלחיצה , הדרג הניהולי לא זוכה לתהילה בכלל
חברה יציבה , אווירה טובה מאוד
חברה מעולה שכיף לעבוד בה
מקום טוב, למי שבתפקיד טוב
עבודה מעניינת, אנשים מעולים, תנאים טובים
ידע אינסופי וחוויה בכל יום
מקום נוח, יציב עם אווירה טובה
מצוין פלוס פלוס פלוס
לעבוד עם החברות הגדולות במשק
עבודה לבני נוער
עבודה בסביבה משתנה
העבדוה הכי מעניינת שיש
אתגרים ועניין רב אבל אין חיים
חוויה מאתגרת ומעניינת
מרגישים את השינוי לרעה לדעתי
עבודה נוחה לחיילים וסטודנטים
ממולץ מאוד עבודה טובה ומסודרת
מקום נעים לעבוד בו
חברה מצוינת ותומכת
חברה טובה , יציבה ומתפתחת כל הזמן
בית חולים מעולה טובים לעובדים אוירה חמה וביתית
חדשנות בחזית טכנולוגיה בתחום תקשורת Ethernet
ממליץ בחום לעבוד באינטל
חברה קטנה אך מובילה בתחומה
שרות משמעותי ומאתגר מאוד
חווים שם קיצוצים מעל ארבע שנים, לא מומלץ
קורפורט על כל המשתמע
חברה עם פרויקטים מענינים ומאתגרים
שירות שטח - כל הארץ
טוב לפועלים פחות לאקדמאים
תנאים מצויינים. מומלץ.
מתאים לעבודות ללא ציפיות שכר גבוהות
לא להישאר סתם ללמוד בנתיים
עבודה דינמית ומעניינת
חברה טובה, גדולה עם הרבה פינוקים
בחברה יש הרגשת יציבות ויצרתיות
משמעותי, מאתגר, אינטנסיבי.
חברה בינונית, אין קשב מדרג הניהול
אתגרים ומגוון גדול
עבודה מול נוער איכותי.
חברה גדולה ורצינית
אתגרים לא טריוויאליים ,אפשר לצבור המון ניסיון בכל הבט וכיוון
חברה בצמיחה תמידית. עבודה באווירת עשייה. אנשים מוכשרים
חברה מצויינת עם אתגרים טכנולוגים מדהימים
חברת כאל כרטיסי אשראי לישראל
היה בעבר מקום ממש טוב לעבוד בו, היום פחות
חברה עם אופק עבודה נפלא
מומלץ לבוא רק בשביל לצבור ניסיון
בטחון תעסוקתי שכר נמוך
אם יש לך עניין היות בקדמת הטכנולוגיה בתחום הרי זה המקום
מעסיק טוב ומקצועי, חברה שמאמינים בה ובמוצריה
מקום עבודה סביר בשוק בנסיגה
לוקחים עובדים כמובן מאליו 
חברה יציבה, ביטחון.תעסוקתי עם אופק התקדמות
אווירה טובה ומשפחתית. נוח מאוד להורים.
אנשים טובים. אווירה רגועה
חברה שניתן להתפתח בה
חברה יציבה עם אפשרות לקידום
אנשים טובים, הנהלה חזקה, חברה צומחת שעתידה הגדול עוד לפניה
זמינות רבה בכל דרגי העובדים,  חווית הקשבה
חברה מובילה בתחומה. יש המון מה ללמוד. תגמול מצויין
חברת הפצה מספר 1 בעולם
עבודה מאתגרת ומעניינת
מלכודת דבש,לא משכורת ולא קידום
לילמוד וליברוח לא ממליץ
משפחתי אבל קצת בירוקרטי
מאתגר, שליחות, סביבת עבודה מורכבת
עבודה נוחה, ללא הרבה דרישות
רכבת ישראל היא גוף ממשלתי מעולה
חברה טובה, אך היחס לעובד לעיתים כמו בפס יצור.
חברה מצויינת בחזית הטכנולוגיה
מוצר מגניב עם חברה טובים
חברה ותיקה ויציבה
אחלה חברה לעבוד בה לניסיון ראשוני
חברה מדהימה ששמה את העובדים במרכז
חברה גדולה ושמרנית לדעתי
עניין מקצועי ואתגרים רבים
מקום עבודה עם ביטחון תעסוקתי ועניין בעבודה
חברה בשינוי אדיר
אינסוף שינויים ארגוניים
פרודוור מקום עבודה שווה!!!
בזמני ארקל היה טוב
לאחר מיזוג עם עמיעד הכל התקלקל
חברה בינלאומית. מובילה את השוק. מוצר מרתק מעניין מבחינה טכנולוגית. יש המון מה ללמוד. חברה מאוד מתגמלת. צריך במקביל להשקיע הרבה ולקוות לעבוד עם אנשים נחמדיםץ בסיכום: כדאי מאוד
מקום מאתגר לעבוד בו
בטחון תעסוקתי אך לא מתגמל לפי הכישורים
חברה איכותית ומשקיעה.
נחמד סך הכל למהנדס מתחיל
לדעתי לא מספיק מעריכים את העובדים
איזון סביר בין פוליטיקה לטכנולוגיה
חברה נחמדה וביתית
יש למטריקס לקוחות טובים לזמן ארוך.
בית ספר ללוגיסטיקה
חברה יציבה ומאד מעניינת
חברה קפיטליסטית
יציבות אך ללא תחרות לשוק האמיתי
בינוני בכל התחומים
חברה ענקית ויציבה
חברה שממשיכה להתפתח כל הזמן
מקום טוב כדי להתחיל את הדרך המקצועית, אבל לא עד הפנסיה.
אנשים מצוינים אוירה טובה
עבודה תחת לחץ ולוחות זמנים אגרסיבים
משפחה אחת גדולה
חברה כללית מצויינת
לא מומלץ - להתרחק .
סטארט אפ צעיר עם חבר׳ה צעירים
חברה שהפכה לתאגיד אמריקאי
שילוב טוב של עבודה ומשפחה, רגוע
חברה לחוצה ומלחיצה המון עומס לא תואם לשכר
חברה טובה עד המשבר, שבו החברה התחילה להתפרק.
מקום עבודה טוב, שכר גבוה, איזון בין החיים הפרטיים לעבודה
חברה מצויינת מפתחת את העובדים שלה
חברה יציבה שמאפשרת איזון בית-עבודה מצויין
חברה טובה ויציבה
לא מקום לשנים ארוכות למי שמחפש תנאי עבודה טובים
אחלה חברה לעבוד בה יש חסרונות כמו בכל מקום
עבודה פיזית, אך מספקת, בפרט שהתנאים די משתלמים ביחס לעבודה
חל שיפור גדול מאוד בכל נושא התשתיות.  סהכ סביבת עבודה טובה
גלובלית ומוערכת
חברה בסדר שכר לא
מקום סביר להתחלת הקריירה בתחום הבקרה בחברה שהינה בעלת שם גדול בשוק. 
לרוב אין אתגר מקצועי, עבודה רוטינית.
כדאי לנסות ולהגיע למחלקות היותר מעניינות ומתקדמות (תוכנה למשל)
החברת בילינג והטלקום מובילה בעולם
חברה מאוד נוחה לעבוד בה
נוחות  מבחינת המשפחה
מקום כייפי לעבוד בו
לא מומלץ עקב אי יושר בהנהלה
אווירה מעולה,הון אנושי מצויין, בית ספר לתעשיה
הכל רגיל. כל חברות השמירה מאד דומות
פרוייקטים מרתקים
מקום טוב לעבוד בו.
היתה חברה מעולה, היום כבר לא
מצויין כייף לעבוד בחברה כזאת טובה
חברה מסודרת ,אבל את העבודה אתה לוקח אתך גם לבית
מקצועיות, אתגר ואוירה מדהימה
עבדתי בבנק 7 שנים בתפקידים שונים - לא ממליץ
שעות עבודה נוחות ויחסי אנוש טובים
מקום נחמד לעבוד בו
אוירה טובה וכיף לעבוד בחנות
ביטחון כלכלי ותעסוקתי
חברה טובה מאוד משפחתית כייף לעבוד בה נוחה
חברה טובה שדואגת לעובד
מקום עבודה מוצלח למחפשי אתגר ועניין
אחת החברות הטובות לעבוד בהן
חברה נחמדה אנשים טובים אבל חסר ענין תלוי בתפקיד
יותר מעניין ממפעל פחות מלחיץ מתעמולן
הייתי ממליץ למי שמחפש להתפתח בתחום בדיקות התוכנה ומערכת להצטרף לקווליטסט. הגמישות שניתנת מהחברה והיכולת לעבור בין פרוייקטים גורמת להתפתחות מקצועית מואצת, ויש אפיקי התפתחות מקצועיים וניהוליים במטה החברה.
מקצועיות וידע רב בלויווי מלקוחות
אוירה משפחתית ומפרגנת. מעולה לסטודנטים
חברה לא רעה, ארגון גדול יחסית עם רווחה טובה
חברה יציבה ואוירה צעירה.
לברוח לברוח -- לברוח
לדעתי המלצה שלא.אין אופק. שכר נמוך שלא עולה.
אחלה מקום עבודה עם תנאים טובים......
אחלה של חברה נהנתי מאוד לעבוד שם במהלך שנות הלימוד שלי
במקום הזה לעבוד רק עם חוזה אישי שמתחדש כל שנה
רק במשכורת התחלתית טובה
בטחון תעסוקתי ומקום עבודה לשנים רבות
חברה יציבה ואיכותית
אפשר להתפתח למגוון כיוונים.
גאווה ישראלית הצלחה בינלאומית
מקום מצוין. באופן כללי ממליץ מאוד
עבודה בקשת טעמים !
מקום נוח למי שגר בסביבה (בית שאן)
כלוב מזהב ותו לא
חברה מיושנת שנמצאת בדעיכה לדעתי
אחלה מקום עם תנאים טובים והכי חשוב העבודה באמת מעניינת
חברה שדואגת לעובדיה רווחה תנאים סוציאלים
אין עתיד אין בטחון כלכלי
חברה נחמדה מאוד יש יתרונות
קרסו מוטורס אווירה משפחתית
מקום נהדר לעבוד בו עם אווירה חיובית וסביבה נעימה ותומכת
למרות שהרבה טוענים שהקידום איטי, אם אתה טוב אתה יכול לטוס שם. השכר עולה כל שנה, הבונוסים דופקים כמו שעון גם בשנים הקשות, והבטחון די גבוה, עובדים איתי אנשים בני 50+.
גם מבחינת השפעה - אמנם זו חברת ענק, אבל אם אתה טוב ויוצר קשרי עבודה בתוך הארגון אתה יכול להגיע לעמדת השפעה מרשימה.
לדעתי מקום הזוי לעבוד בו.
חברה מעולה, יש היכן להתפתח
משפחתית עם פעילויות רווחה שכר גרוע
חברה נחמדה בשביל לצבור נסיון
מקצועיות של האנשים
מקום לצעירים עם אדרנלין או פרוטקציה
מקום עבודה מאוד רווחתי עקב הקמת וועד העובדים
חברה מצויינת עם מוצרים מצוינים
מקום טוב לעבוד בו
חברה יציבה בשוק
חברה גדולה מאד עם הרבה פוטנציאל
רק לאנשים שאני ממש שונא הייתי ממליץ ללכת לעבוד במקום הרע הזה.
מלכודת דבש מתוקה
חברה יש לה פוטנציאל להיות טובה ולשפר תנאים ולנקות אנשים זבל ובעיקר בן אדם אחד בתפקיד בכיר שם והכל יתחיל להיות בסדר
תנאים טובים ולא עובדים קשה
מקום טוב לצמוח בו
חברה טובה, אך הנהלה וכתוצאה האווירה לא נעימה
תנאים לא טובים הישמרו!!
עבודה באווירה נעימה וטובה
היתה חברה טובה אבל לדעתי הולכת ומדרדרת מבחינת בטחון תעסוקתי
חוסר שקיפות בין הנהלה לעובדים
חברה מצויינת ויציבה אשר מספקת אתגר מקצועי גדול
לברוח מהר. חבל על בזבוז כשרון וזמן.
חברה נחמדה ותו לו. מומלץ לג'וניורים או לתקופות קצרות
דורשים יותר מדי ביחס לשכר
חברה המובילה בעולם בתחומה,עם אנשים מקצועיים מהדרגה הראשונה
חברה עם עתיד  ותכן מקצועי עם אופק
מקום מאתגר ומעניין, מומלץ
מלכודת דבש, חוזה ארוך אך קצוב
חברה ענקית בעלת מגוון תפקידים
כח אדם איכותי , אווירה טובה . שכר סביר.
חברה מצויינת עם מובילות טכנולוגית וחזון ברור לעתיד
עבודה כיפית מאוד אבל היחס לעובדים מכפיר לדעתי
 בצער רב, ובאמת בצער רב  לא ממליץ לעבוד באלביט 
במיוחד בכרמיאל ששם המצב מתחת לכול ביקורת!
תתביישו!
במקום ישנה נטישה המונית של אנשים טובים שמבינים איפה הם נמצאים,
הצעד הטיפשי שהחברה נוקטת יגרום לה בסופו של דבר רק הפסד, 
אנשים איכותיים נוטשים, ובמקומם באים חסרי ניסיון ולא מקצועים שמוכנים לעבוד בתנאים כאלה.


מקום מאוד נוח לעבודה עבירה טובה ורגוע
חברה קטנה מתחת לרדאר,
שכר לא רע.
חברה יציבה ומתפתחת
אחלה אנשים
כבדהו וחשדהו. אבטלה סמויה.
סביבת עבודה מרתקת. המון אתגר האווירה נהדרת
חברה נהדרת לעבוד בה
חברת מתפתחת בתחום של אינטגרציה, אפשר  להשתלב  ולהתקדם.
חברה בינונית ומקובעת
אתגרים, מיקצועיים בתחום הטכנולוגי
אחלה של מקום בגדול מרוצה
דינאמית ואווירת חו''ל
אנשים ומקצועיות
חברה טובה אך נמצאת בקשיים ותחת עננה על האתר והמשך פעילותו
חופש תעסוקתי והמון אתגרים למהנדסי מכונות
ללמוד ולהמשיך הלאה בתעשיה
מקום להעביר את הזמן
חברה גלובלית בעלת הרבה סניפים
חברה מאוד משפחתית. תענוג לעבוד בה.
עדיפות נמוכה, אין קידום
כיף לעבוד שם חברה טובה
מקום טוב לעבוד בו
המנהלים לא מקדמים עובדים מתוך החברה
שילוב ראוי בין אתגר טכנולוגי לחיי משפחה.
מקום טוב לעבוד בו
קרוב לבית , תנאים לא מספקים , אין רווחה
לא להתקרב ! ראו הוזהרתם !!!
מקום עבודה בטוח
אווירה טובה ויחס מכבד, לחברה בעברה לבעלות הודית
גיוון וידע רב שנרכש על עולם הגיוס וההיטק
חברה דינמית ומתפתחת, אנשים טובים
הרבה טעויות במשכורת
חברה ענקית אווירה משפחתית .
משכורות טובות, קצת בעייתיות בהתנהלות מול ההנהלה בארצות הברית
אנשים מצוינים, אתגר מקצועי
משפחה. עבודה מעניינת
חברה טובה מאוד לעבוד ולא תפתח אצלה
היום הייתי חושב פעמיים...
לא מעריכה את עובדיה לדעתי האישית
חברה מצויינת אנשים נהדרים
לדעתי יש לדאוג יותר לעובדים
אין דיסטנס מנהלים עובדים
חברה דינמית וחברתית
שילוב טוב בין בית לעבודה
רק השכר לא הולם

רווחה, וועד עובדים חזק, תנאים טובים וקביעות
מקום משמעותי אך עם תשלום יקר בזמן האישי ושכר נמוך
the best software company
חברה שטוב לעבוד בה
חברה עם תרבות עבודה טובה ואנשים מצויינים
אחלה מקום, כיף לעבוד
חברה סבירה ללא אופק תעסוקתי או בטחון תעסוקתי
חברה גדולה ויציבה
רווחה ונוחות הגעה
תנאים מעולים, חברה טובה
לדעתי מקום לא מתאים לאנשים שהשקיעו בלימודים שלהם
קמפוס יפה ואווירה טובה
תעריף גבוה ,ארגון מאוד מאוד מסואב בירוקרטיה ומאבקי אגו
נחמדה מאוד. מרוצה בסך הכל
כדאי רק למי שרוצה להתמקצע בתחום של וידיאו וגרפיקה דיגיטאלית ולאחר מכן להמשיך...

אחלה מקום - מומלץ
שומר נפשו ירחק לא מומלץ - חלקו את השכר החודשי בשעות העבודה וקבלו שכר ממוצע של עובד בורגר ראנץ,
חברה יציבה ומשכורת טובה
אווירה חופשית והרבה אתגר ואחריות
חברה קטנה משפחתית שנותנת לעובד ביטחון תעסוקתי
חברה טובה להתפתח בה מבחינת יכולות אישיות
חברה שמקדמת אנשים שאינם עושים כלום לדעתי
רד - חברה משפחתית
ביטחון תעסוקתי, מיקום מצוין
מצוין חברה מעולה משפחתית
חברה מצויינת כמקום עבודה בתחילת הקריירה.
ניהול כח אדם גדול
חברה טובה להתפתחות מקצועית
אחת החברות הטובות
נוח ונחמד מאד לעבוד בחברה
ממליץ בחום לא לעבוד בחברה, עדיף להמשיך עוד קצת להיות מובטל או בעבודה הנוכחית ולהמשיך לחפש מקום אחר.
אין קידום מקצועי ולא אישי, רק מפח נפש.
ביטחון תעסוקתי חיי חברה , משפחתיות
חברה יציבה עם אפשרות קידום מוגבל
אתגר קיים אך הניהול לא ברור לאן מוביל
סביר אך לא טוב מדיי
מקום טוב,תנאים טובים
לפעמים פשוט נוחות
מפעל נוח לעבוד בו
חברה מובילה בתחומה ומאתגרת ביותר.
חברה ממשלתית יציבה
מקום מדהים לעבוד בו
חבל שלא ברחתי מאלביט בזמן, עכשיו כשמתקרבים לגיל "מבוגר" זה יותר בעייתי.
שכר בינוני, אין קידומים, יותר מדי מנהלים, שברובם לא יודעים לנהל.
לדעתי גמישות שנובעת מחוסר ניהול. לא ממליץ
חברה עירונית בירוקטית
אחלה חברה לעבוד בה
חברת שצריכה לעשות חישוב מחדש
חברה אינטימית שנעים לעבוד בה
מאז שוריפון רכשו את ליפמן (2006), היו שינויים מהותיים בהנהלת החברה ובתפקודה. מחברה קטנה, ביתית, קשובה לעובדים, יצרנית, בעלת פרוייקטים רבים, הפכה החברה לחברה גדולה ובירוקרטית, ההרגשה היא שדברים בקושי זזים. לא ברור אם ההנהלה החדשה של וריפון אינה מסוגלת או בעצם אינה רוצה לעכל את ליפמן.
הנהלה באיכות נמוכה
מקום טוב לאיזון בית עבודה
לא הכי טוב שיש אפשר לשפר יותר ולהשקיע יותר
מקום נוח, אבל ללא אופק או תגמול מספק
ממליץ רק להנדסאים ללא ניסיון
חברה דואגת לרווחת עובדיה
חברה נעימה מאוד לעבודה. מרגיש כמו משפחה
חברה בינונית. אין יחס לעובד.
חברה דינאמית, אווירה צעירה אך שכר נמוך. מתאים למשרה ראשונה.
חברה מאתגרת וחדשנית
נחמד שם אווירה צעירה
האוניברסיטה מתנהלת כמשפחה
חברה מעולה בתחום הרפואי
חברה מעולה לעבודה בה
רווחה מעולה ,חבר'צעירים התקדמות למי שמשקיע.
להתרחק מהם כמו מאש. עדיף להמשיך לחפש עבודה ולא לעבוד בנס.

חברה דינמית ומתגמלת
מקום עבודה שהוא כמו בית שני
נעים לעבוד, מקצועית יש מקומות יותר טובים
סביבת עבודה נעימה.
ממליץ בחום, חברה שכיף לעבוד בה
חברה מצוינת עם אפשרות קידום ופיתוח עצמי
בסך הכל טוב לעבוד בחברה
מקום שאפשר ללמוד הרבה
החברה מאתגרת ברמה המקצועית
חברה בשלבים קריטיים לדעתי
תנאים נוחים שכר טוב אך טכנולוגיה מעט מיושנת
ללא עתיד משכורות נמוכות
אין בן אדם אחד שיכול לצפות מה יהיה עם החברה מחר
פיתוחים מעניינים מאוד, אפשרויות התפתחות ואווירה חיובית
מאתגרת מקצועית ואווירה נעימה
החברה נקנתה ע"י Avid וכבר לא נקראת אורעד
נותנת תחושת משפחה
אחלה חברה ומומלצת
חברה ערכית ומצליחה המספקת משמעות, חדשנות ובטחון תעסוקתי
חברה שמכבדת את עובדיה
מטריקס טובה בין חברות האאוטסורסינג
הייתי ממליץ בחום לעבוד בחברה שהיא מעניינת ומאתגרת 

כל עובד בחברה אחראי על מספר תחומים.
חברה נוחה לשילוב בית ועבודה
לא ממליץ על החברה.
לא מומלץ לאנשי מחשוב - בטח לא כעובד בנק עם חוזה אישי למספר שנים מוגבל - בתום החוזה נזרקים!!
שכר ביטחון תעסוקתי אווירה אתגר
חברה מצויינת , קידום מהיר למתמידים
טוב לחנית ביניים, לא לקריירה.
חברה יציבה עם עתיד מבטיח
החברה היא משפחה עוטפת
אחלה חברה לעבוד בה
חברה מס 1 במשק ובענף
מכללה משפחתית, אין הרבה דרגי ניהול. מקום מעולה לעבוד בו
לעסוק בבטחון ישראל
לא סתם שם החברה הולך לפניה
חברה מעולה נותן יד חופשית לפיתוח עצמי
סביבת עבודה נעימה
לבדוק טוב להיכן נכנסים
בטחון תעסוקתי
עבודה טובה
מקום נהדר לעבוד בו יחס מאוד הוגן לעובדים
סה"כ לא אימפרית הרשע כמו שעלולה להצטייר.  העובדים נהנים לקטר אבל נשארים. יש המון עניין ורוב העובדים ברמה אנושית גבוהה.
מקום עבודה מצויין למי שמחפש אוירה טובה, ויכולת התפתחות ברוגע
אוירה נעימה , חברה צעירים עם שאיפות
מקום לעבוד בו בזמן הבועה...
תחומי עיסוק מעניינים
חברה בינונית ויציבה, אין אפשרויות קידום
חברה מצויינת לגדול בה
משפחתי  וסיוע מקצועי מקום ביתי ולפנסיה
חברה יציבה ותפקידים מאתגרים
בעת הגיעכם לחברה אנא הסתובבו והחלו לרוץ, מהר ככל האפשר, כאשר אתם משאירים ענן אבק דק מאחוריכם.

חברה בעלת תחומיי עיסוק רבים
חברת הייטק קטנה
משפחה אמיתית ולא רק מקום עבודה
ממליץ בחום רב להתקבל לעבוד בחברה תנאים מעולים ויחס חם .
חברה שנותנת הזדמנות להתפתח ולצמוח
לדעתי עדיף אבטלה מאשר לעבוד לחינם
בסך הכל סביר, תלוי מה מחפשים
מקום עבודה טוב בסהכ
חברה מסודרת בדרך הטובה להשאר במקומה הטוב
זה לא מה שהיה פעם
10 שנות עבודה בסאפ כמתכנת
מקום יציב וטוב זהו
חברה יציבה עם הרבה פרוייקטים
אנשים טובים, מקום שכיף לעבוד בו
חברת הייטק לשעבר
חברה מצויינת, אפשרויות ללמוד המון וליישם טכנולוגיות קצה
אתגרים טכנולוגים משלובים בהרבה פוליטיקה
מחברה משפחתית לתאגיד שרואה מספרים
יציבות, וגמישות מעל אחרים
מקום עבודה מאתגר ומעניין דורש השקעה ושעות מרובות
מאתגר עם אופק וקידום
חברת נצגויות בתחום אופטיקה ואלקטרוניקה
חברה טובה,יש ביטחון תעסוקתי .מקום עבודה שדואג לכלכלה
טוב למי שרוצה איזון משפחה עבודה
חברה דינמית ומתפתחת
מקום טוב לגדול בו.
מקום בטוח לעבודה קבועה
חברה מעניינת עם שכר גבוה
החברה עם הפנים קדימה ובצמיחה
חברה עם פוטנציאל גבוה ואתגרים רבים בתחום שיקום רובוטי
עבודה לא מתגמלת
חברה בינלאומית גדולה, יציבה ונעימה
יורדת מגדולתה בשנים האחרונות
אחלה מקום לעבודה
חברה נוחה בינלאומית נדיבה
בכללי ארגון טוב לעבוד בו
חברה שטוב לעבוד בה
מעניין מאד אווירה טובה
חברה טובה ויציבה
חברה דינאמית עם הנהלה מחושבת ואחראית
יחסי אנוש סבירים +
משפחתית גדולה תחושה של עסק קטן
אחלה מקום, ממליץ ביותר
חברה עם מבט קדימה וטכנולוגיות מתקדמות בשוק
בתור נהג ראיתי מהנדסים כאלו לא חכמים שזה מעליב.
הסיבה לעבוד באינטל זה שכר גבוה יחסית למשק..
פרוייקטים מעניינים והרבה אנשים טובים בחברה ללא עתיד לדעתי
חברת סאפ ברעננה
חברה טובה לעבודת סטודנט
בנק יעיל אך זכויות העובדים אינן נשמרים
החברה בתהליך התאמת ההיצע לדרישות שוק המטרה.
עבודה קשה אך מספקת
עבודה מעניינת תרומה לחברה
החברה הכי טובה בעולם
חברה יציבה עם פרויקטים ארוכי טווח.  מובילה טכנולוגית
מנהלי החברה אינם ראויים לדורותיהם
נחמד ומאתגר לזמן מסוים
מקום לא טוב לא מומלץ בכלל
אנשים טובים, אווירה טובה
דורשים הרבה נותנים המון
חברה מעניינת ,עובדים איכותיים,אפשרות קידןם
מקום עבודה טוב לאנשים שמחפשים יציבות ללא קידום
חברה מעולה ששמה את העובדים שלה במקום הראשון-
בית ספר ליישום וניהול פרויקטים ותקציב
קבלן מצוי, אבל בלי בעיות
חברה מעולה  אנשים מדהימים
חברה טובה עם יחס אנושי
אחלה אוירה, יש הזדמנויות להתפתח
חברה בינלאומית מובילה
נהניתי לעבוד שם 
תחנת מעבר לתחילת קריירה
בסה"כ יש עניין, העתיד מעורפל
סביבה נוחה ונעימה
לקום בכיף לעבודה
ביטחון תעסוקתי לצד חוסר בפיתוח וקידום אישי
מקום מגניב מבחינת החומר האנושי של העובדים, אבל זה כבר לא מה שהיה פעם, בשנים האחרונות חלה התדרדרות בתוצאות העסקיות, באוירה, בתנאים, ביחס, וזה כבר לא מקום שבאים אליו עם חיוך בבוקר. היו זמנים...
סהכ משפחה אבל לאחרונה השתנה המצב
חברה רצינית ונהדרת
חברה משפחתית עם  שכר גבוה יחסית למשק
מקום עבודה סביר,ניתן אפכם להתקדם. רק שהקידום לא תמיד מתאפיין בשכר אלא בשינוי תפקיד
חברה מדהימה ביותר ומכבדת את עובדיה
מרוצה בעיקר,חברה צעירים,מקום טוב
מקום שיש בו הרבה יתרונות
מקום משובח לכל מי שרוצה לצבור ניסיון בעולם מיזוג האוויר ובתעשייה הסינית
נוח לשלב עם משפחה
חברה מצויינת. אווירה טובה
אתגרים מקצועיים רבים שמחייבים לנצל כשרונות למקסימום
זה צהל מה נגיד מעבר
טוב למתחילים, אותסורסינג
משפחה אחת גדולה
רק למי שלא מפריע שאין בטחון תעסוקתי
חברה מעולה, משפחתית
חברה יציבה , לצערי יש פליטיקה ארגוניצת בשנים האחרונות
חברה מעניינת , בעיית ניהול
חברה טובה ונחמדה...
חברת רד היא חברה עם אנשים נחמדים
חברה נחמדה אך תקועה
חברה מאורגנת ומסודרת
ביטחון תעסוקתי. תנאים סוציאלים
חברה העוסקת בתחומים מגוונים
חברה מצוינת שנעים לעבוד בה
אחלה חברה מקום כייף ומוביל
חברה בחזית טכנולוגית הדפוס
עניין בעבודה אך המקום קצת מיושן
חברה גמישה בשעות העבודה, אווירה טובה
מקום מצויין לעבוד בו
אחת החברות הטובות שיש בשוק
צהל         חזק מאוד
חברה שנמצאת בקושי רב מספר שנים. בכל שנה יותר גרוע
בית ספר מאלף אבל כלוב זהב
בינוני, החברה פועלת בתחום צר ובעייתי
מקום מצוין לקבל בו את הניסיון התעסוקתי ההתחלתי.
חברה משפחתית, בדואגת לעובדיה ומעריכה אותם
חברה טכנולוגית מאוד
חברה עם תנאים אבל אין בטחון תעסוקתי
מקום מצויין עם המון חזון והגשמה עצמית
לא מתאים לצעירים שרוצים להתקדם
בטחון תעסוקתי ויציבות
חברה שכיף לעבוד בה
כשאנשים קטנים מטילים צל גדול, סימן שהשמש שוקעת (לין יוטאנג)
משכרות יחסית נמוכות.האווירה לחוצה,דורשים שעות נוספות.
חברה יציבה עם מגוון רחב של תחומי עיסוק
רפאל - לא מה שהיה פעם.
הדשא של השכן תמיד נראה טוב יותר, אבל מדובר בחברה טובה, יציבה, מובילה מבחינה מקצועית, אנשים מצויינים. חופש פעולה עצום ונוחות.
מקום מעולה להתפתחות מקצועית.
עבודה נוחה מעניינת ורגועה
מומלץ לסטודנטים ממכללות ללא ניסיון מקום טוב כהתחלה ,לא מקום להזדקן בו
אם מוכרחים ואתם מהאזור כדאי לשקול
חברה יציבה ומאתגרת
חברה קטנה משפחתית ונחמדה
מקום עבודה טוב ובטוח
אם מחפשים חברה גדולה ויציבה, יש אופציות יותר טובות
חברה נוחה מבחינת עומס עבודה, פחות מאתגר מקצועית
סביבת עבודה מיושנת ובינונית, קידום איטי
חברה ותיקה ומתחדשת, שכר נמוך יחסית
מאוד נוח ומאפשר
מקום מעולה לאימהות או למתכננות להיכנס להריון. מאפשר לאזן בין חיי המשפחה לעבודה אך בתמורה הקריירה נשרפת בשל חוסר התעדכנות בקורה בשוק ובשל התעסקות בפוליטיקה יותר מאשר בצד המקצועי.
לא הייתי ממליצה להגיע כעובד חיצוני או ארעי.
ממליצה רק במסלול של קביעות כך מה שקורה בחוץ לא מעניין גם אם את כבר לא אטרקטיבית.
עבודה עם אנשים ברמת מקצועית גבוהה
חברה טובה שנותנת הרבה לעובד
אנשים טובים מאוד
נחמד לעבוד בורינט (אולי אפילו עד הפנסיה)
הייתי שמח להחליף מקום עבודה
חברה טובה עם אוירה מצוינת
אתגרים מקצועיים מעניינים
בסדר לא יותר מזה
ההמלצה שלי היא לקחת בחשבון שבקומברס אחרי חתונה ולידה עלול להגיע מכתב פיטורים ולכן לחפש מקום עבודה שמעודד העסקת אמהות.
חברה קטנה ונעימה לעבודה
מקום עבודה מעניין למי שמחפש אתגרים, ויותר רגוע למי שלא
קביעות לאחר 3 שנים
ממש מקום שכיף לעבוד בו כמו משפחה אחת גדולה
טכנולוגיה מתקדמת ומערכות ייחודיות
מאתגר. המון אופציות להתפתח
אתה יכול להתקע עם אותו שכר 5 שנים ללא קידום
בינוניות וחוסר פרגון של ההנהלה
מקום עבודה שמרני
טכנולוגיה מדהימה ותרבות ארגונית בעייתית
חברה נחמדה לעבוד בה
העובד מרגיש במשפחה
לא ממליץ אם אתה לא לתפקיד יועץ השקעות
אינטל מקום שטוב לעבוד בו
מצוין מאוד כייפים ונעים
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי.
אנשים טובים, סביבה מאתגרת,איזון טוב עבודה-בית, דאגה לעובד
מקום ממוצע ולמטה
חברה מעולה ממולץ בחום
יופי של חברה, מומלץ לבוא
מקום אינטרסנטי שלא הייתי ממליץ לעבוד בו
אנשים טובים ומקצועיים
עבודה מעניינת ומאתגרת חברה מובילה בתחומה
חברה משפחתית מאפשרת לעובד התקדמות
יציבה עם תרבות עבודה טובה מאוד
החברה מאפשרת עצמאות רבה בעבודה
בטחון כלכלי לטווח ארוך
אתגר מקצועי רב לאורך השנים
מיקור חוץ מומלץ רק לשם כניסה לתחום, לא לאורך זמן
מקום מדהים , חבל שנסגר
מאכזבת,מדכאת,חוסר הערכה
נוחות מול משכורת
מקום שווה לעבוד בו, אנשים מגוונים והנהלה תומכת עם אופק לקידום מקצועי וניהולי.
חברה בטחונית מעולה עם עבר, הווה ועתיד מזהיר.
שינויים קלים יכלו לשפר רבות את האווירה בחברה והם קשורים בשיפור קליטת כ"א ממצבת פורשי צה"ל ומהמחסן האוטומטי שעושה המון צרות ללקוחות הפנימיים.
חשבו לעשות מחסן אוטומטי ולחסוך ש"ע וכסף ובסוף יש יותר עובדים, פחות זמינות, יותר שעות נוספות ופחות נצילות - חובה לטפל !
חברה דיי עלובה מבחינת תנאים
יש עדיין אנשים טובים שעושים דברים מעניינים , אבל זה מיעוט
לדעתי חברה בינונית לאנשים בינוניים
מקום יציב לעבוד בו
קבוצת איכות המקנה תחושת משמעות ותרומה מהותית למשרת בה
חברה טובה בסה"כ אבל :
הלחץ הורג , הורג אותך.
עובדים מצאת החמה עד צאת הנשמה.

החברה רק נשמעת כמקום טוב לעבוד בו
תחום מתפתח, אתגרים טכנולוגיים חברה יציבה
ממליץ לעבוד בחברה
כפיות טובה של החברה לדעתי
חברה שמכבדת את עובדיה
עבודה מצויינת.................
חברה אמריקאית ותיקה וגדולה
לעבודה התחלתית מקום טוב
חברה טובה לעבוד בה
חברה שמייצרת סביבת עבודה מצויינת. בחת ספר לניהול.
משרד בלב העשייה הכלכלית עסקית
מקום טוב להתחיל
אהבתי מאוד לעבוד בחברה
חברה מעולה וטכנולוגית
כדאי לעבוד בסופרפארם
אין הטבות ואין קביעות
סביר אבל עובד שם רק מי שמוכרח
בית שני אויירה משפחתי
חברה לא טובה. אווירה שמחפשים איך לתת פחות
חברה שמתחשבת בעובדים עם תנאים טובים אך שכר בינוני
משקיעים המון בעובדים ובהתפתחות האישית שלהם. רואים אנשים.
חברה חמה ונוחה במיוחד לאמהות עם ילדים קטנים
חברה גדולה ויציבה בד"כ. מגוון של פרוייקטים ומשימות.
חברה ציונית ואיכותית
מקום נוח מאפשר זמן גם למשפחה
חברה שחשוב לה רווחת העובדים
סהכ חברה טובה מאד, למי שגר באיזור ירושלים
חבורה של אנשים מדהימים
חדשנות, אתגר, עניין ורוח טובה
יציבות. בטחון תעסוקתי. מגוון של תפקידים.
לקדם ולהתקדם בחברה ומחוצה לה
ארגון שכיף לעבוד בו
Great place to work
בטחון תעסוקתי טוב להתפתחות ניהולית
תחום פעילות מרתק עם אנשים מדהימים
חברה מצוינת ללמוד ולהתפתח. בית ספר לעסקים
הייטק פרימיטיבי. חושבים שלאנשים אין חיים
הפועלים והעובדים אנשים טובים וחרוצים. הנהלה לקויה
מובילה טכנולוגיה מתקדמת
חברה יציבה עם איזון בית עבודה טוב
מצוין מאוד מאוד מאוד מאוד
פרנטנר חברה אחראית ומסודרת מאד
חברה מצוינת ומובילה בתחומה
טוב למתחילים. קשה להתקדם בארגון
באווירה טובה אפשר היה להגיע לתוצאות טובות יותר
חברה טובה מאוד.מאפשרת להתפתח במגוון דרכים.
חברה טובה לעבוד בה
חברה באווירה טובה
פרויקט עם טכנולוגיה ישנה
משכורת נוחות משרדים
אנשים מדהימים ההנהלה לא מעודדת לכח אדם איכותי
מקום טוב לעבוד בו.
מקום טוב ללמוד בו ולהתפתח
ניתן לייעל את תהליך העבודה
מקום מקצועי ומלמד
לא בשביל השכר. אלא בשביל הנשמה
חברה נוחה אנשים מצוינים ויחסי אנוש טובים
מקום טוב להתחיל במסגרת ההתמקצעות
כמו בכל מקום - תלוי איפה אתה נופל
לא כדאי לעבוד בחברה לאורך זמן
המון פוטנציאל לא ממומש בעלות התעשייתי
איזון עבודה משפחה
חברה מומלצת עם הון אנושי מעולה
מעניין אתגר אפשרות להרחבת הידע
חברה שטוב להתחיל בה
בסהכ חברה נוחה לעבודה
חברה טובים ונגיעה בחברות מעניינות ובולטות
יציבות תעסוקתית
יציבות בעולם תחרותי
לדעתי חברה לא טובה מכל הבחינות
כלל ביטוח חברה טובה
בנק בן 80 שנה עם אתגרים טכנולוגיים וועד חזק
החברה אינטל טובה מאוד
חברה מקצועית עם חומר אנושי מצוין
מגוון תחומי עיסוק ותפקידים שיש בחברה
חברה שנותנת לעובדים ליזום ולרוץ קדימה
יציבות תעסוקתית
אנשים טובים ואווירה נעימה. הרבה מה ללמוד
חברה משפחתית שנהפכה לאימפריה
תנאים סוציאליים מעולים
מפעל טוב הנהלה גרועה לדעתי  חוסר הבנה של העובד !
חברה מעולה לעבוד בה. אנשים איכותיים
חברה טובה וקטנה
ייצור איכותי של לוחות לתעשייה בארץ ובעולם, באווירה טובה.
בתקופה בה עבדתי היתה השקעה ניכרת בעובדים בהתפתחות מקצועית
ירדה מגדולתה. היתה האחלה חברה פעם
עבודה סבירה יש קביעות
חברה רצינית ואכפתית כלפיי העובדים שלה
חברה חזקה עם ערכים
מעניין מאוד אך ממש לא מתגמל
לא עבודה לזמן ארוך
תנאי עבודה ממוצעים, יש יתרונות ויש חסרונות
חברה שאכפת לה מעובדיה
חברה יציבה שיש בה אפשרות להתפתח
התפתחות מקצועית
בית ספר לתעשייה
חברה יציבה עם ניהול מצויין
אם יש אופצייה אחרת שווה לשקול לפני שהולכים לסנדיסק
חברה שטוב וכדאי לעבוד בה
מגוונת מאוד. גלובלית
חברה מעולה עם יחס משפחתי
דינמיות והתפתחות אינסופיים
חוסר יציבות תעסוקתית אך אוירה משפחתית
מקום סביר לעבודה
מתאים כעבודה זמנית לנערים
מקום נוח אולם לא בקדמת הטכנולוגיה
מקום מאתגר עם יחסים טובים ותנאים נוחים
חברה מצוינת בתחומה.
חברה יציבה עם עם אופק לטווח הארוך.
חברה ממשלתית עם בטחון תעסוקתי ופרויקטים מאתגרים.
ארגון גדול שלא בהכרח מחזיק בטובים ביותר
חברה טובה עם עבר מפואר
גאווה ישראלית, השתייכות לחברה  מובילה עולמית בתחום הבדיקות
משרד שהוא כמו משפחה
פעם היה יותר טוב...
מקום עם אנשים טובים שנעים לעבוד בו
ביטחון כלכלי גבוהה
חברה מעולה לטווח ארוך
אוירה נעימה, יחסי אנוש טובים, אפשרויות פיתוח וקידום
אנשים, אווירה טובה, איזון בין עבודה למשפחה
אחלה חברה.אחלה משכורות.חברה גדולה שניתן להתקדם.
אחלה חברה כיפית משפחתית חמה ואוהבת
מקום נח להתחיל בו. עבודה בצוותים, גיוון בפרויקטים
פעם היה יותר טוב
עניין משפחתיות ואנשים טובים
התפתחות מקצועית
חברה משפחתית וקטנה
חברה מצויינת , יציבה וצומחת
מקום נחמד ויציב לאורך זמן.
חברה יציבה עם איזון למשפחה
חברה טובה וייחודית
חברנ מעולה לעובדים ובעיקר למנהליה
חברה מצוינת, אווירה משפחתית
אתגר טכנולוגי במערכות מעניינות ומשמעותיות עם יכולת קידום
חברה משפחתית ויציבה
ראתה ימים יפים יותר
לא תהיה עשיר אחלה תנאים מספק
חברת לאו טק עם המון מלחמות פוליטיות פנימיות לדעתי והרגשתי האישית
אחלה מקום לעבוד בו
מעט פיטורין, אך אין רווחה והעצמת עובדים
חברה נוחה לעבודה. שעות סבירות. תנאים טובים.
איזון מצוין בין עבודה למשפחה, אווירה טובה
ידע מקצועי, אוירה טובה, מנהלים מצויינים
חברה שבה יש הרבה אנשים מדהימים ומקצוענים, אבל אין עתיד.
חברת אנטריפוינט
מעולה מרוצה מאוד מהעבודה במקום
כדאי לעבוד אך יש להיזהר מההנהלה הזוטרה בארץ
חברה טובה ומצליחה
חברה טובה וחזקה בשוק עם תחרות  אגרסיבית
חברה מתפתחת ומובילה
לא מומלץ לעבודה לטווח ארוך
מקום עבודה קבוע וחברתי
חברה איכותית יש לאן להתקדם אנשים איכותיים
חברה יציבה ועמידה.
סביבת עבודה מעניינת
לא כיף לי לעבוד שם
חברה גלובלית מובילה
תנאים טובים .....
תפקידים מעניינים
קרוב לבית,אנשים טובים, הנהלה קשה
חברה שמשקיעה בעובדים
מחלקות מסויימות נהדרות, מחלקת ההנדסה בעייתית מאוד
אנשים טובים, ניהול נעים ולא מתנשא, מקשיבים לעובדים
סולידי, רגוע וכייפי
היתה אחלה חברה. חבל שנסגרה (בישראל)
מקצועית מעניין מאוד קיים פוטנציאל לפיתוח עסקי, אפשרות להתפתח
מומלץ,מובילים בפתרונות תוכנה, ענן ותשתיות
חברה מצוינת אך נמצאת בשלב פחות טוב בחייה 
אווירה מעולה. כיף לבוא בבוקר
מקום מומלץ לעבודה
לא לכל אחד       !
אווירה טובה יחס טוב לעובדים
מאפשרת תחומי עיסוק מגוונים
חברה גדולה ויציבה
חברה משפחתית חמה ומולכדת
בית ספר מקצועי מצוין
חברה אמרקאית ביורוקרטית ופוליטית
החברה בקושי מתפקדת
אני המון שנים בחברה ואף פעם לא משעמם
חברה מצויינת לעבוד בה
ענין וחברה טובה
ארגון שהוא בית ספר מעולה ללמידה והתפתחות מקצועית
חברה יציבה, עם אתגרים ממשיים, אווירה נוחה, שכר סביר -
אוירה נעימה והרגשת בית
כקומברס היתה מעולה אחר כך הידרדרה
שאיפה לטכנולוגיה חדישה
חברה מדהימה, מאוד נהנה מהאתגרים המקצועיים והמוצר
חברה מתאימה לעושים צעדים ראשונים במקצועם
המלון טוב מאוד. אווירה צעירה
מקום עבודה סביר (לפחות בתחום התפעול)
מקום מדהים לעבוד בו,תחושת ביטחון אדירה
בונוסים מטורפים על מכירות ועמידה ביעדים
משתנה...מצעירים את הבנק
אווירה של משפחה, הנהלה דואגת לעובדיה.
חברה ואנשים נחמדים
אתגר גדול לעמוד בתוצאות בסיבבה מאתדרת ואוד דינמית.
Like a family for me
שילוב מנצח של אנשים טובים וחזון ברור
חברה מעולה לצבירת ניסיון
חברה טובה אך אין התפתחות תעסוקתי
חברה מאוד חמה ומכובדת בשוק
הישגים והזדמנויות
מנכ"ל! מנכ"ל! מנכ"ל
חברה גדולה ויציבה עם יציבות תעסוקתית
חברה חזקה ויציבה סה"כ יש בטחון תעסוקתי
הייתה חברה מצוינת פעם
ציונות, ערכיות, נתינה
מאתגרת - מעניינת - גמישה מאוד בשעות עבודה - אבל השכר נמוך
אחלה חברה מקום להתפתחות מקצועית
מנהלים קשובים,רווחה מפנקת
אידיאולוגיה יחד עם חברה נעימה ומקדמת מקצועית
מקום עבודה יציב
פירמה מעולה מבחינת יחסי אנוש. תובענית ומאתגרת
ביטחון כלכלי עם עלייה שנתית בשכר
חברה דינאמית וצעירה
מקום יציב ונעים
מקום מומלץ לעבוד בו
היה מקום עבודה מצוין בעבר היום החברה בקשיים כלכליים
חברה שהיא מאוד ביתית ונעימה אך ללא המון אפיקי התקדמות
good company good paycheck
חברה טובה יחס טוב
היה טוב, עכשיו פחות יציב
בית ספר לשוק הקמעונאות
כדאי להתקדם לתפקידי קצונה
אחלה חברה. נותנת המון לעובדים. מפנקת.
חברה שטוב לעבוד בה
פרויקטים מהמתקדמים בעולם בסביבה טובה
חברה משפחתית עם אופק קידום
מקום שכיף לעבוד בו!
חברה יציבה אך לא יודעת לתגמל עובדיה.
טכנולוגיה מעניינת וחדשנית  ,אנשים טובים וחכמים
חברה מצויינת נותנת גיבוי לעובדים שלה
חברה טובה לאנשים טובים
חברה שבסה"כ טוב לעבוד בה רק שלקבוצת המובייל לא היה עתיד
חברה שרק השם נוצץ בפועל העובד סמרטוט
נעים לעבוד בחברה, עתיד של החברה לא בטוח
עבודה טובה לאמהות
אפשר להתפתח מקצועית
למידה, עניין, אתגרים, מקצועיות
חברה יציבה וותיקה בתחום
סטודנט - מהנדס וריפיקציה בפיליפס מדיקל סיסטמס
שילוב של מקצועיות ואנושיות
חברה נהדרת, כיף לעבוד בה
ביטחון תעסוקתי ללא אופק
חברה נהדרת לעבוד בה
אוירה נחמדה, לחלק מהאנשים יש רצון להצליח
מאז ההנהלה החדשה, ממש לא כיף להיות חלק ממנה
מקום מצוין עם אווירה מצוינת
חברה טובה שכיף לעבוד בה
מקום עבודה מעולה למי שיש לו סיכוי לקבל קביעות
שומר נפשו ירחק....לא מומלץ
יש הרבה אלטרנטיבות
באופן אישי לא היתי ממליץ
מתאימה לשילוב בית וילדים. חושבים הרבה על רווחת העובד
החברה מאוד משפחתית אווירה נעימה ומחבקת
אחלה חברה שכר מעולה
פוטנציאל עצום לגדול בתחום הבטחוני והאזרחי. הצלחות מוכחות.
נכון להיום החברה נמצאת במצב צימצום רציני
מסוגלת ליותר עם הנתונים שלה
חברה עם הרבה חדשנות ועיניין
חברה טובה, נמכרה לחבר אמריקא
ת
חברת IT אשר בין היתר מעסיקה עובדים באתרי הלקוחות שלה.
אפשרויות להתפתח
חברה מקובעת ויציבה
חברה מצוינת, אווירה ביתית
יציבות וביטחון לעתיד
אנשים ומנהלים מעולים
חברה מצויינת להתפתחות מקצועית
חברה טכנולוגית מעניינת ביותר
חברה מעולה עם אנשים נחמדים ונהלים ברורים
בית ספר טוב להתחלה
חברה יציבה, גמישה עם אפשרויות קידום
סך הכל חברה בסדר
ארגון מצוין וחותר למצוינות
חברה יציבה עם אפיקי קידום ופעילויות רווחה
חברה טובה לעבד בה
דינמיות ומקצועיות
לא מומלץ בכלל למי שרוצה להישאר מעודכן טכנולוגית
חברה מצוינת עם אפשרויות התפתחות מקצועית וניהולית
אוירה טובה עם חברה טובים
מספקת לעובד סביבה התפתחותית
אין ראיה קדימה. אולי הנהלה חדשה תביא בשורה
אווירה משפחתית ונעימה אבל תחום שלא גדל
טעון שיפור בנושאי רווחה
חברה מצויינת שנעים לעבוד בה
מקום עם אתגרים טכנולוגיים
איזון עבודה משפחה
חברה טובה אבל קצת רדומה
סביבה טובה ומאתגרת
ביטחון ויציבות ותנאי רווחה טובים ממליץ בחום
חברה עם אנשים טובים והרבה עניין
חברה נחמדה, גדולה מידי ומסורבלת מידי
מקום יפה וטוב לעבוד בו
חברה עם הרבה פוטנציאל שטוב לעבוד בה במשרות מסויימות בלבד
חברה ללא חזון מנותקת מההנהלה הראשית,מקום לא יציב
כמו משפחה גדולה. כולם שותפים
חברה טובה מתייחסת לעובדים ומתחשבת בהם
העובדים יותר ממספר אחת
אחלה מקום למתכנת מתחיל
מקום עבודה לאנשים מעל גיל 50 ללא ציפיות להתפתחות לדעתי
Come to evolve, stay for the experience
אתגרים מקצועיים בעיצוב פרוייקטים עבור חברות גדולות
אווירה טובה תנאי רווחה
התחרות בשוק משנה את כללי המשחק
מקום עבודה יציב, תנאים טובים לעובדים
מקום טוב לעבוד בו
חברה יציבה מאוד ,מגיעים לתקרת זכוכית מהר מאוד
חברה שלדעתי אין לה סיכוי בעולם החדש
חממה בית,עם אופק קידום גדול.
חברה שנעים לעבוד בה
העבודה הכי טובה שתמצאו
מקום טוב לעבוד בו
אווירה כללית טובה
הייטק של לואוטק בצפון
מקום עבודה נוח וגמיש
לא ממליץ לאף אחד לעבוד במקום זה אפילו אם הוא רעב  ללחם .
חברה מומלצת, שכר טוב, שעות גמישות
אווירה טובה תחושה ביתית משפחתית
מקום חם ומשפחתי
משפחה , אווירה חמה ומחבקת
חברה גדולה מאוד
אתגר מקצועי ותמורה
בטחון תעסוקתי ואיכות האנשים
מרכז הפיתוח בר"ג - חברה מצויינת
חברה משפחתית עם ניהול בעייתי
תנאיים טובים ראש פתוח הקשבה
חברה טובה מאוד לעבוד בה.
בשנים אחרונות ירידה ברמת ניהול לדעתי
חברה גדולה עם הטבות של חברה גדולה
חברה מעניינת בתחום מאוד מתפתח
הטוב טובע,המשקיע שוקע ומי שראש קטן...צף
מקום טוב לעבוד בו
חברה טובה לעבוד בה
עיניין אוירה חברותית ניהול מבולבל
מתאים למי שלא רוצה לעשות שעות נוספות
חברה דינאמית בצמיחה מתמדת ,הדוגלת בקידום מבפנים 
חברה יציבה מאוד
חברה מיוחדת מאוד לטובה.
עבודה די סבירה בחנות
מקום עבודה טוב להתמקצעות לא לפתח ציפיות מעבר לכך
לא הייתי ממליץ לאף אחד להתקרב לרבאון
תנאים טובים אך שכר נמוך
מהגדולות בתחום, פרויקטים עם חברות ענק
חברה משפחתית מגוונת ומרתקת
בית תוכנה יציב עם עובדים רבים במגוון חברות וארגונים.
מקום רגוע, אוירה נעימה. אנשים נחמדים.
מקום ששווה לעבוד בו מרוב הבחינות לדעתי
אחלה מקום לעבוד בו מבחינה מקצועית ובעיקר מבחינת האנשים.
אחלה חברה, משפחתית ונעימה
מקום עבודה צעיר תוסס דינמי ומאתגר
סכנה לבריאות ! לא להתעסק איתם !
אווירה משפחתית, צוות מגבש
חברה טוב אך ורק לתפקידי מכירה.
חברה אמינה, מקצוענית ומשפחתית
חברה שנוח לעבוד בה
אווירה מצוינת, עמיתים מצויינים
המכללה נהפכה למקום תעשייה ולא כמוסד אקדמי
שכר נמוך, יחס מזלזל, הרבה פוליטיקה, ארגון עם ראיה מיושנת.
מקום עבודה יציב עם אופציה לקידום לתאימים
חברה ותיקה ומבוססת עם אווירה של סטארטאפ
מקום מעניין ומפתח
חברה טובה,אנשים טובים, אבל החברה בקשיים
בהתאם לאזור וההיצע באיזור, ובהתאם לרצון למצוא מקום לטווח רחוק - מקום טוב
בהתאם לרצון להתפרנס, להתקדם ולבצע עבודה יעילה - בעייה ניהולית
חברה טובה המאפשרת התפתחות מקצועית ובטחון תעסוקתי
חברה טובה ויציבה
חברה שכיף לעבוד בה
מקום נעים, אנשים מצוינים
חברה גדולה - תלוי באיזה חטיבה עובדים
מקום טוב עם עתיד מזהיר
עולם תוכן מאוד מעניין ואפשרות לבנות מוצרים לעולם האמיתי
יש אפשרות להצליח
חברה רצינית שצריכה לעשות מהפך מחשבתי בקשר ליחס שלה לעובדים.
כשאתה מוכר ציוד ומביא כסף אז הכל מעולה.. 
חס וחלילה המכירות ירדו - פגז 155 מ"מ על הראש שלך בלי רחמים.

ממליץ , מקום טוב להגיע לפנסיה
אווירה וסיפוק עצמי גבוה
המוצר הכי מעניין בעולם עם אנשים מוכשרים
מקום טוב להתחיל בו ולצבור נסיון
חייבת לשפר את היחס לעובדיה
עובדת למען יעדים טובים
חברה גדולה הרבה אתגרים והתקדמות מקצועית
חברה קטנה ממוקדת המתמחה בפרוייקטים מוניציפליים
חברי הנהלה לא ראויים
חברה ענקית שמנוהל בפועל לא בארץ
לא ברור מה יקרה בסיסקו ירושלים??
חברה עם אוירה משפחתית
שמרנני, טכנוקרטי
חברה מעולה מעניין ומפתח איזון חיי משפחה
בית להתחלת הקרירה המקצועית
בטחון תעסוקתי תנאים סוציאליים
ארגון שכדאי לעבוד בו
תנאים מעולים לאמהות
התפתחות מקצועית מהירה, הזדמנויות וחשיפה, אוירה טובה, פתיוחת
רווחה ואנשים איכותיים
חברה משפחתית ומתקדמת
אוניברסיטה מנוהלת היטב
תחום פעליות החברה ואתגרים מקצועיים .
יציב ואיטי אבל עדיין יש אתגרים
תנאים מסביב מצוינים
מגוון תפקידים אבל הפוליטיקה חזקה
חברה יציבה וצומחת בשוק פורח
חברה טובה והוגנת
אווירה נעימה וחברה שתומכת בהתפתחות אישית ומקצועית
חברה שיודעת לדאוג לעובדים וללקוחות
חברה טובה ויציבה
חברה שהיא כמו משפחה
יציבות, שעות סבירות, משכורות פחות
מקום נחמד למי שמחפש להיות ראש קטן
אל תשקיע ולא תישקע...
חברה שמרנית ויציבה
מקום טוב להתחיל בו קריירה במערכות מידע
מנהלים מאד קשים!
חברה גדולה עם יכולת מעבר בין תפקידים
התנאים בחברה טובים והבטחון התעסוקתי גבוה אך רמת הלמידה נמוכה
חברה שנעים לבוא לעבוד. אנשים מאד נחמדים כמו משפחה שניה
חברה גדולה מאוד אבל שכר נמוך מאוד
כלוב זהב מושלם ומפנק
החברה טובה ומעניינת אבל ההתפתחות המקצועית מוגבלת
אני מאוד נהנתי ואהבתי לעבוד במטריקס. יצא לי להתנייד ולעבוד גם בתוך הבית וגם אצל לקוחות בחוץ וגם כאשר עבדתי בחצר הלקוח היה לי קשר טוב עם המנהלים שישבו במטריקס: מפגשי שולחן עדול ושתוף בידע, בקורים באתרים, שיחות טלפון יזומות גם עם מזכירת החטיבה, דאלה לכל פרט וצורך. הסיבה העיקרית שעזבתי הייתה שאשתי החליטה לעשות פסק זמן וללכת ללמוד תחום אחר לגמרי, משמע העדר הכנסה של 3-4 שנים ואז חיפשתי סטארט-אפ בתחום שלי שהציע משכורת גבוהה יותר וזאת ע"מ שנוכל לנסות לשמור על רמת חיים דומה לזו שהורגלנו לה.
מקום עם הרבה פוליטיקה
חברה שטוב לעבוד בה
חברה עם אווירה טובה
בית ספר מעולה ללמוד את המקצוע
חברה סבירה לבינוניים
לדעתי חברה בינונית פלוס, יש לשקול עבודה

חברה
חברה איכותית עם ערך מוסף אך עם אתגרים לא מעטים
חברה מאוד מאתגרת
להיות בעבודה להרגיש בבית
סביר בדרך כלל, חברת ממוצעת
המון אפשרות ליצירתיות, הצבת אתגרים ופתרונות
חברה שנעים לעבוד בה, אנשים איכותיים, שכר בינוני
עניין מקצועי, איזון בין עבודה למשפחה, אנשים איכותיים
היה נחמד לעבוד בחברה
ההנהלה לא נחמדה ומנוכרת
חברה משפחתית אשר מכבדת את עובדיה
בטחון תעסוקתי והרבה ערכיות בעבודה
נוח לנשים עם משפחה
חברה יציבה ונוחה
טובה מיקצועית ומעניינת
מקום עבודה טוב מסגרת הוגנת ועוטפת
מאפשרת להתפתח לרמה מאוד גבוהה
לא משהו אך יציב
חברה בצמיחה, אווירה מצויינת ואנשים טובים
חברה מצויינת עם עתיד
רשות ניירות ערך
חברה טובה להתחלת קריירה
אוווירת משפחה. דואגים לעובד
חברה טובה שדואגת לעובדיה
מטריקס הינה מעצמה טכנולוגית
תחום מעניין, הרבה עבודה עם לקוחות מכל העולם
אוירה טובה , דאגה לעובד ולשמפחתו
חברה מעניינת ובעלת אתגרים רבים
נחמד לעבוד פה אבל לא לטווח ארוך
חברה טובה ויציבה
חברה משפחתית, רואה את העובד ונותנת לו כלים להתקדמות
לדעתי מקום פלצני,קריר - לא מומלץ
שומר נפשו ירחק!!!
חברה טובה פחות מתגמלת
חברה משפחתית ונעימה. כיף להגיע לעבודה בבוקר
חברה נחמדה אווירה נחמדה במשרדים
פרוייקטים מעניינים עם גב רציני
היה גם טוב אך גם רע, מתאים לספרים שאוהבים ספרים.
יש הרבה עניין הנדסי, מנהלים לא טובים, שכר בינוני
חברה גדולה שולטת בשוק
היה טוב וטוב שהיה
סביר פלוס,לעובד הרגיל ממולץ להוריד צפיות לגבי התנאים
חברה טובה עתיד לא ברור
סביבת עבודה נעימה
בית חם, כלוב זהב
אחלה מקום לעבוד בו בזמנו
אין תמורה לעבודה
התפתחות מקצועית ומשמעות
מקום יציב עם אתגרים בעבודה
כיף לעבוד בחברה זו
חברה מאתגרת עם הרבה אפשרויות.
ארגון מצוין לעבוד בו. יש הרבה חשיבה על העובדים
מקום טוב לעבוד בו
חברה הוגנת ומסודרת
אווירת צמצום וחסר אופק עתידי
מקום נעים בדרך כלל
חברה עם עתיד מאורפל
כלוב של זהב עם תנאים טובים ומשכורת לא גבוהה
חברה ותיקה,יציבה עם עתיד
אווירה נהדרת ומשכורת נהדרת
great place to work
חברה שדואגת לרווחת העובדים עם עובדים ומנהלים מדהימים
נוח וחברתי ביותר אך לא מתגמל
מקום נחמד לעבוד בו
מעניין ומאתגר, אנשים מדהימים
עבודה מצוינת, תנאים מעולים
משפחתיות, שליחות
חברה טובה ויציבה
מקום מאוד נוח לעבודה ומשפחתי
חברה בינלאומית מקצוענות ברמה גבוהה
חברה טובה לתקופה שלומדים בה
בי"ס מצויין לחיים .
אתגרים מקצועיים
מקום עבודה טוב, בטוח, מקצועי
חברה שנותנת את החופש לעובדים להתפתח לכיוונים שונים ומאתגרים
חברה גדולה ויציבה
אחלה מקום לעבוד ולגדול בו
קושי להתקדם, אין העלות שכר. אין עתיד
חברה שדואגת לעובדיה
יציביות אווירה טובה
מקום עבודה מסודר
שעות נוחות יש ארוחת צהרים בחברה.
אחלה מקום לעבוד בו!
סביר מינוס, יש יותר טוב בחוץ
אם לא היה לי טוב לא הייתי נשארת לעבוד פה כל –כל הרבה שנים!! לפני מספר שנים יצאתי לחופשת לידה וחזרתי ואני מאוד מאוד שמחה שעשיתי כך.


חברה יציבה ומאתגרת
עבודה מאתגרת עם הרבה עניין אבל יש לחץ תמידי
אווירה חברותית, אך משכורות נמוכות
האנשים מדהימים קשובים לעובדים
חברה גדולה שמאפשרת מגוון תפקידים
בטחון ויציבות מקצועית
מאתגר ובונה תהליכים
מובילת השוק בתחום יבוא רכבים
חברה מדהימה לעבוד בה, אנשים מקסימים, טכנולוגיה מעניינת
מקום טוב לעבוד בו אווירה ורווחה טובים שכר דרוש שיפור
לא הייתי ממליץ לחברים יש מקום לשיפור
חברה צעירה, דינמית, מובילה, מאתגרת
אוירה משפחתית, אנשים נחמדים
חברה קטנה,נחמדה
אחלה חברה, משקיעה בקידום מקצועי של העובדים
בין מובילות חברות המזון ולכן נמצאת בחוד החנית
החברה נותנת מקום לעובד להתפתחות מקצועית
תומכת בפיתוח העובד
סביבת עבודה נוחה, אך שכר ממוצע
חברה נעימה עם חיי חברה
שילוב עבודה ובית
עבדתי שם לא מעט שנים ואני ממליץ בחום
מומלץ רק לדוברי רוסית וחובבי נסיעות ארוכות לחול
חברה שמסרבת להתפתח טכנולוגית ומנוהלת כחנות מכולת
מקום טוב ומבטיח
אוירה מצוינת תנאים טובים,מנהלים איכפתיים
אתגר ועניין מקצועי, חלקים מסובכים,
קביעות, יכולת להשתלב בנושאים מעניינים
חברה מחבקת ומגובשת
חברה מאוד דינמת ומעניינת
חברה שנשארים בה לשנים רבות
כיום ישנם תנאים מעולים לעובדי החברה
חברה גדולה ואיתנה שמאוד אכפת לה מהעובדים שלה ודואגת לרווחתם
עניין ודאגה לעובדים
שילוב בין בית לעבודה
מקום נחשב אבל יחסים בינאישיים בעייתיים.
מצויינת ומאוד מאתרגת
מתאים למתחילים שרוצים לצבור נסיון
חברה שמשקיעה בעובדים בפיתוח ובהרגשה
עבודה עם הרבה יצירתיות ויכולת ביטוי אישי
מקום טוב להתחיל ממנו נהנים המון במיוחד מנסיעות
אחלה מקום עבודה
בסדר לסטודנטים או אחרי צבא
אוירה נעימה, עבודת צוות
מצליחנית אמריקאית
חברה טובה ונעימה, משכורות סבירות
המקום לצערי נסגר
נעימה, סבלנית, מקצועית.
חברה בחזית הטכנולוגיה עם שווקים בכל העולם ופוטנציאל גדול
נמנום חביב כל הדרך למשכורת
לא מומלץ. חברה לדעתי ללא אופק וללא תקווה
חברה טובה מאוד דואגת לרווחת העובדים
חברה שכיף לעבוד בה
עבודה מעניינת אידאולוגית פחות למי שמחפש הכנסה גבוהה
חברה עם המון פוטנציאל שלדעתי האישית לא מנוהל כראוי
מקום עבודה שמקדם התפתחות מקצועית. מנהלים טובים.
רווחה ושכר ברמה גבוהה מאוד
חברים לכול החיים
חברה טובה - מכילה את העובד
מקום מקסים לעבוד בו
סביבת עבודה נעימה, גיל ממוצע יחסית גבוה, תנאים ממוצעים
עדיף לא להתקרב לחברה לדעתי
נעים ונוח לצד פעילות עסקית מעניינת
מקום ללמוד ולגדול
חברה חמה ומשפחתית
בטחון תעסוקתי, אנשים איכותיים
חברה גדולה ומיושנת
מקום טוב אנשים טובים
חברה טובה לעבוד בה.
חברה גדולה ויציבה
חברה ירושלמית עם אווירה משפחתית
ממש הסתדרות' מזכיר גופים ישנים של פעם
חברה שנעים לעבוד בה.
חברה ברה ארגון- בתקווה שהמצב ישתפר
חברה עם תחושה של חוסר יציבות תמידי
יבמ סולדי אבל לא  השפיץ של התחום
מקום עם המון גמשיות
מקום עבודה שהוא גם בית
חברה יציבה, הכפתית לעובדים שלה, דואגת לרווחת העובדים
מוצר חשוב שיכול להציל הרבה נשים
חברה מצוינת לפיתוח מהנדסים ציירים.
חברה טובה שכייף לעבוד בה
תנאים מעולים חברה טובה כיף לעבוד
יתרונות מול חסרונות
אוירה צעירה ודינמית, יש מה לשפר בתנאי השכר
שחיקה לטווח הארוך
לא מתגמלת ולא מפתחת מקצועית
מקום עבודה נוח ובטוח
מקום יציב עם אפשרויות קידום
אחלה סביבת עבודה
לא מומלץ כלל ובעיקר פשוט להיזהר לדעתי האישית
חברה טובה אבל לא כל קבוצה
דואגת לעובדים ברמת הפרט והרווחה
מצויין לסטודנטים ולאנשים שלא משקיעים יותר מדי - בשבילם גם משכורת יפה
חברה טובה אבל אין בטחון תעסוקתי
לדעתי , יותר מידי מיזוגים
כלוב הזהב של ההיי-טק
לא רואים את העובד
חברה טובה בסך הכל
תגמול טוב מאוד לעובדים
לא מומלץ להתקרב
יציבות, עניין וסביבת עבודה
יציבה וטובה. משפחתית
לא בטוחה כבעבר. נראית כקרובה לסיום פעילותה בישראל
ממליץ לעבוד בחברה
אחלה חברה לעבוד בה
עבודה מאתגרת תמיד יש מה ללמוד הנהלה שאפשר לדבר איתם
משרד מקצועי במיוחד המינהל לסחר חוץ
ניסיון תעסוקתי. למידה על מערכות עבודה שונות בשכר רעב.
חברה עם חדשנות בלתי פוסקת אף לא משעמם
חברה סולידית וטובה
לא הצבא של פעם שינויים ארגוניים כבדים
חברה שנעים לעבוד בה, יחד עם זאת נמצאת בתקופה לא פשוטה
חברה גלובלית מרובת נהלים ופרוטוקולי עבודה
בסה"כ מקום חיובי ונוח לעבודה
מקום עבודה מאוד נוח בעיקר לנשים,אפשר גם לעבוד וגם לחיות
המשכורת בזמן וזה מה יש
אין תיכנון לטווח הארוך , הכל כאן ועכשיו, בונים תוכניות, משקיעים זמן, אנרגיה, מאמץ, כספים ובסוף מפילים את זה..הכל עובד כמו סתימת בורות במדינת עולם שלישי 


לא הייתי ממליץ לאף אחד מחברי לעבוד בהוט   

חברה טובה, תנאים טובים
מקום מעולה לעבוד בו
חברה טובה ומלאת עניין
מקום בטוח יחסית, עומס עבודה ועניין מאוד תלויים בתפקיד /חטיבה
חברה אמינה שנותנת את כל התנאים
פעם חברה טובה, היום חברה עם ביטחון תעסוקתי נמוך מאוד
תחושת השליחות, אהבת המקצוע והילדים, הגשמה עצמית.
מקום נחמד לעבוד בו
מאתגרת ומעניינת הכל תחומיה
ביטחון פוגש הייטק
אין הבטחה לקביעות
מקום עבודה טוב - מומלץ
ללמוד ולהתפתח במקצוע
מקום בו ניתן להתפתח אך השכר אינו ראוי
ישרוטל חוות דעת עובד
אווירה טובה כמו משפחה
אחת החברות הגדולות בעולם.עם פתרונות המחשוב הכי מתקדמים בשוק
תרומה לקהילת החינוך
תורמת המון להתפתחות האישית והמקצועית
מעניין ומאתגר. פיתוח מקצועי
חברה מדהימה עם עובדים מהשורה הראשונה
חברה מצוינת עם יתרונות התפתחות מבוהקים
הייטק מדומה. נוח ומפנק אם לא משווים למה שקורה בחוץ.
חברה טובה ויציבה
בית ספר מקצועי השכר נמוך ביחס לשוק
חברה משפחתית שמשקיעה בעובדים שלה
חברה טובה ומעניינת
אוירה מצוינת ואנשים מוכשרים
מפעל יציב, נוח לבעלי משפחות המחפשים שקט, וביטחון כלכלי.
סביבת עבודה טובה, איזון מעולה בין בית לעבודה עם המון גמישות
בטחון תעסוקתי ושלווה,על חשבון משכורת והתפתחות מקצועית
חברה עם פוטנציאל עצום שמתבזבז על תרבות ארגונית קלוקלת
פריץ היום זו לא פריץ של פעם
עבודה מאתגרת במחלקות מסויימות
החברה בעלת תחומי עניין רבים ויציבות כלכלית
חברה יציבה שנעים לעבוד בה
גז הוא העתיד של מדינת ישראל
חברה המתאימה לאנשים בינוניים, בעלי יומרות לניהול צוותים גדולים, ללא צורך בידע מקצועי.
מתאימה לבוגרי מכללות ו/או מקצועות פארא-מדעי-המחשב. אם הינך בוגר בהנדסה ו/או מחשבים במסלול יוקרתי, הדר רגליך מחברה זאת, לפחות עד שתנוהל בצורה אחרת.
חברה מעולה ומשפחתית
מקום עבודה משפחתי ותומך
חברה טובה לאיזון בית עבודה
חברה שיודעת לשרוד אך לא יודעת לגדול ולפתח מוצרים חדשניים
חברה טובה בעלת פוטנציאל
חברה משפחתית, הרבה עניין והתפתחות מקצועית
אינטל חברה שמצוין לעבוד בה
חברה נהדרת, קטנה.
בגדול חברה טובה
אוירה ותנאי העסקה
חברה אמריקאית טיפוסית
מאתגרת, מעניינת, יציבה מאד
תהיה טוב והם יהיו טובים איתך
מקום שלכאורה יציב . הרבה התפתחות בניהול .
האווירה של עזרה הדדית
חברה נהדרת!! המון עניין ואתגר.לא משעמם לרגע.
יחסית חברה טובה
חברה נחמדה שילוב בית ועבודה עוברת שינויים
מנכ"ל בעייתי אבל החברה עצמה טובה
הייתי ממליצה בחום לחבר או לבן משפחה להצטרף למזרחי - טפחות!
לדעתי לא מומלץ בכלל
מאוד תלוי ברוח המנהל - בסה"כ חברה טובה
בטחון תעסוקתי יחסית לשוק טוב
עובדים מצויינים
תנאי רווחה מעולים
חברה מדהימה !! ממש ממליץ בחום
עובד חברה ותיק ומבוסס
מעולה ומשפחתית, הכנסה גבוהה
משכורת נמוכה אופק שירות גבוה
חברה יציבה הדואגת לעובדיה
יציבות כלכלית באווירה משפחתית
המון מה ללמוד בהנדסת מכונות
חברה יציבה ונוחה, אך עם מעט אתגרים
חברה   טובה ומאתגרת
חברה נהדרת לעבוד בה. סביבת עבודה נעימה ומתגמלת.
נוח אבל תנאים ממש גרועים
מומלץ בהחלט לעבוד
חברה ישראלית תעשיתית
חברה לא מי יודע מה
חברה בינונית שהולכת לכיוון לא נכון
לא מומלץ למי שמתקשה להיות קונפורמי באופן מוחלט
חוסר יציבות בעת הדעת
מקום עבודה טוב וחיובי שמתאים למסיימי צבא
חברה יציבה, מובילה בתחומה
חברה יציבה ומכובדת.
מקום שהוא בית ובית ספר להתפתחות מקצועית
כדאי לעבוד במפעלים המובילים של החברה (פיתוח)
חברה בינלאומית גדולה
האנשים שעובדים שם נהדרים. התנאים פחות
חברה נעימה לעבוד בה
אחלה אנשים, אווירה טובה, נהנתי לעבוד שם.
אחד המקומות הטובים להתמחות
חברה נהדרת - אפשרויות פיתוח וקידום רבות בשל הגודל
אין חיה כזאת במשק שעות מעולות מקום נח להיות אמא ועובדת
מקום מעולה להיתפתחות מקצועית
מקום מעולה ורציני משקיע בעובדים
חברה עם תנאים טובים
מקום מצויין לעבוד בו
חברה דינמית, חדשנית ותוססת עם מבט בינ''ל
סך הכל בסדר למי שמחפש ביטחון תעסוקתי
אחלה מקום עבודה
חברה עם טכנולוגיית קצה
יש הרבה הזדמנויות לפיתוח
חברה עם בטחון יחסית וחוסר בקידום
חברה גלובלית שנעים לעבוד בה
היתה טובה בשנים הראשונות
משפחה. אתגר מקצועי. ביטחון תעסוקתי
עבודה מאתגרת ומעניינת
נעים מאד לעבוד במרקורי
מקום מצויין, מקצועי מאוד ויחסי אנוש מצויינים
האווירה, החברה, אתגר
חברה יציבה, טובה עם סביבת עבודה נעחמה
חברה אייכותית ומאתגרת מבחינה מקצועית
חברה טובה עם בטחון תעסוקתי
אחלה חברה לעבוד בה
חברה שהיא כמו משפחה
לא סתם זוכים שנה אחרי שנה בסקר של המקום הטוב ביותר לעבוד בו. מאד נהניתי ב-10 שנים שעבדתי שם (עזבתי בגלל שהנסיעות מהבית לחיפה העיקו עלי). 
עבודה טובה ואיכותית בסך הכל
החברה נסגרה ב 2009
חברה מעניינת ומתפתחת
מקום עבודה יציב
עבודה מסודרת עם אופק עתידי לצמיחה
חברה טכנולוגית גדולה ומתקדמת, יחסי אנוש טובים
שעות עבודה נוחות, יש אתגרים טיבנולוגיים
לא מומלץ לעבוד בחברה שכר נמוך
חברה מעולה. לא מתאימה לכל אחד. לאנשי עבודה - ממליץ מאוד
אנשים טובים , אתגרים חדשים במוצרים
חברה מקצועית ועניינית שעובדת בארועי הספורט הגדולים ביותר
ביטחון תעסוקתי לאורך שנים ארוכות
חברה מעולה לעבוד בה
חברה מוצלחת עם אנשים טובים
אוירה מצוינת וסביבת עבודה נעימה
מוצלחים אך טעון שיפור
מאפשרת פיתוח אישי מקצועי יחד עם איזון טוב בין עבודה ומשפחה
אחלה מקום שבעולם
מומלץ בחום
עתידה מאחוריה..
אחלה חברה לעבוד בה
מקום נפלא ומיוחד בו היצירתיות, החדשנות והעשייה באים לידי ביטוי. 
המקום לעבוד בו לאוהבי אופנה וקִמְעוֹנוּת
מקום נוח לעבוד בו
לוק של חול אבל בתכלס לא
חזית הטכנולוגיה, מקצועית, משפחתית, אמינה
הרגשה של חלק ממשפחה
מקום מעולה לצמיחה גדילה מקצועית בגדול פשוט טוב לי
מקום חם ומשפחתי
היה נחמד וטוב שכך היה
מהחברות המובילות בארץ בתחומה
אני מאוד שמח שאני כבר לא עובד שם, האנשים הטובים הם העובדים הפשוטים שנסים לשרוד עם משכורות של מפעל עלוב. 
אני רוצה לומר לכל מי שעובד שם , למקום הזה אין שום הצדקה לנצל את העובדים שלו, פשוט תעזבו ,תנו להם להילחץ ולתת תשובות למה כל התותחים הכבדים נטשו אותם .
אח... תהיה חזק, נפגש בהמשך...
אנשים מעולים ואווירה טובה בחברה שמתפתחת תכנולוגית כל הזמן
חברה עם אווירה משפחתית ותומכת
חברה מצוינת להתפתח בה
עבודה מלאת אתגרים וחופש
חברה מצוינת מבחינת יחסי אנוש
סביר,איזון עבודה משפחה
טוב כדי ללמוד, מעולה לCV , מענין, אבל לאחרונה מלחיץ בגלל גלי הפיטורים, ובגלל תחרותיות שהאתר הישראלי לאו דוקא מצליח בה מול אתרים אחרים
חברה מצוינת - כיפית ומתחשבת
חברה לתקופה ארוכה
מקום עבודה נהדר
יש את דור א ויש את דור ב זה ממש לא איתם תנאים
משלמים את המשכורת בזמן
חברה משפחתית עם תנאים סוציאליים מצויינים
העדר בטחון תעסוקתי
חברה מדהימה מכל הבחינות
קשה,חברה שכל הזמן נמצאת בהתעלות
חברה מצויינת ויציבה
חברה מצויינת מובילה בשוק העולמי
סביבת עבודה טובה ומתגלמת
טוב רק לעובדים ללא ניסיון
חברה יציבה וטובה
לא ממליצה להיכנס לבנק בזה.
חברה טובה וחדשנית
עדיין חברה כדאית לעבוד בה
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום נחמד לעבוד בו, לא מתאים לאנשים שאפתניים או לאנשים שמחפשים משכורות גבוהות.
עבודה מעולה לאמהות
קביעות מקבע את העובדים הלא טובים ומונע מעובדים טובים להתפתח
סביבת עבודה עצמאית ומאתגרת
סיפוק אישי מעבודתו המורה
משפט מסכם לגבי החברה הוא שהחברה היא משפחתית
מקום מאתגר עם אנשים חכמים
מקום סבבה לעבוד בו
ללא התפתחות מקצועית
אנשים מקסימים, התנאים פחות
לא פשוט שירות לקוחות
חברת מזון טובה שנותנת תנאים נלווים וביטחון תעסוקתי טוב
מקום עבודה שפוי
מקום טוב לעבוד בו
מאתגרת ומעניינת
לא רע. אבל בהחלט אפשר לצפות ליותר.
דואגת ומטפחת את העובדדים
לדעתי גרוע מאוד לא ממליץ
משועבד לחברה סופר פארם
נחמד להתחיל לצבור ניסיון ,תוך כדי למצוא משהו אחר ולעזוב
חברה קטנה ונוחה
חברה מדהימה שנותנת אחלה אתגרים
Great atmosphere ; quality people; positive environment
ממש לא להתקרב ,אין מה לחפש שם רק אכזבות.

אחלה חברה ממליץ
סה"כ מקום די טוב , במיוחד אם זה תחילת דרכך בחיים העסקיים , שכר לא בשמיים אבל החבילה הכוללת שווה ביותר
חברה עם תנאים טובים ביחס לשוק , אבל קביעות אחרי 8 שנים בלבדד
מומלצת בחום - חברה שמאפשרת המון מקומות פיתוח
תחנת מעבר למהנדס צעיר בדרך לתפקיד עם עתיד
חברה טובה, יש להשקיע יותר בפיתוח העובד והקריירה לאורך השנים
חברה טובה שמשתנה לרעה
חברה מעולה עם עתיד לוטה בערפל
חברה טובה לקבלת נסיון תעסוקתי
אנשים טובים ואוירה מצוינת
חברה  בינלאומית עם אתגרים רבים
שווה לעבוד שם שנה שנתיים, לקבל שורה ברזומה ולעבור למקום טוב יותר.
אחלה של מקום עבודה
חברה טובה. נעים מאוד לעבוד בה והסביבה גם טובה
חברה משפחתית, אנושית מקצועית
חברה נעימה, משפחתית, תחום מעניין, גמישה עם העובדים
לדעתי אלמלא חברות טובות שעבדו יחדיו אין מה לעשטת בחב3ב זו
מעניין לא מתגמל
חברה יציבה וטובה
חברה תעשייתית מסורתית
מקום עבודה עם פוטנציאל שדורש הנהלה מחוברת
חברה נוחה ומאוזנת עם הבית
מקום טוב מאוד ומתגמל
אנשים מצויינים, משכורת ממוצעת
חברה מעולה מאפשרת גלובלית
בית ספר לאנשי מכירות
כיום יש הרבה אי וודאות
עם קצת מזל אפשר גם להרוויח שם.
בסדר גמור לעבוד בחברה
גדולה ובירוקרטית
חברה מצויינת לעבוד בה
מקום עם ביטחון תעסוקתי
מרגיש כמו הבית השני
חברה בטוחה וחדשנית
תקופה מדהימה. למדתי המון. המון אפשרויות.
תנאים טובים לעובדים
סביבת עבודה נעימה ומכילה , מעבר למקצועיות
חברה יציבה ותנאים טובים
חברה מעולה ביותר
מקום שנקרא "כלוב זהב"
מקום טוב להישאר לתקופה קצרה
מסגרת טובה להורים
עבודה מעניינת ומאתגרת בעלת משמעות
חברה גדולה, כל אחד יכול למצוא מהשהו לעשות
לא ממש נחמד לעבוד שם בעיקר בגלל שהתנאים נוראיים ושרה רודה בכולם ומתערבת בהכל 
תלוי במשרה לא הכי מציאה
חברה טובה וגלובלית
לא מספיק מתגמל את העשייה
תנאים טובים יחס הוגן וחבר המתגמלת
תרומה לבטחון המדינה, בלי ציניות
חברה גדולה, שמלווה אותך בהתפתחות האישית
חברה חזקה מאד, אבל כיום דואגת לעצמה ולא לעובדים
חברה משפחתית ונעימה
לא ממליצה להורים של ילדים קטנים
חברה בעליה מתמדת
אם המפעל לא היה נסגר הייתי ממשיך עד הפנסיה
הסניף הירושלמי (לשעבר NDS) כנראה לקראת צמצום משמעותי.
מקום שהפך להיות רע יותר ויותר
עבודה מאתגרת ולא צפויה
חברה מפנקת, קשה לעשות צעד ולהתפטר מסיסקו. כלוב של זהב.
חברה מצוינת ויציבה
חברה שיודעת לתמוך בעובדים שלה בזמן משבר
עובד בחברה 9 שנים כמפתח תוכנה
חברה עם אתגר מקצועי
.אני אישית מאוד נהנתי לעבוד בטבע.
הכי טוב בקימעונאות
פעילות התנדבותית ענפה של העובדים
חברה מעולה! מומלץ
באנו לחברה עם ערכים, נשארנו עם חברה שמעוניינת בשורה תחתונה
ביצת זהב שקשה לעזוב
חברה גדולה שיש בה עתיד
חברה רב לאומית עם מערכות IT מתקדמות
מקום חשוב שעושה עבודה חשובה להנצחת דמות חשובה
לא ממליץ ואם אמצא משהו אחר אלך די מהר 
אין מחויבות למקם שלא מטפלים בו בעובדים
חברה גדולה ויציבה
נוחות ובטחון תעסוקתי
עבודה בחברה מאתגרת
חברה שמתנהלת כמו פעם
אוירה טובה וניתן להתקדם
בנק מיושן ומאוד היררכי
מקום מהמם לגדול בו
מקום שנחמד לעבוד בו.
חברה קטנה ומשפחתית
תמרות שכר יחסית נמוך תנאים כוללים בסדר
חברה טובה ויציבה עם פעילויות רווחה מעל ומעבר .
מוסד מוביל בקשיים
חברה אנושית ואיכפתית שהעובדים חשובים לה
מקום נהדר לעבוד בו
משפחתית, חברתית אך לא מקדמת
חברה עם הרבה פרויקטים מאתגרים ומעניינים.
יתרונות של חברה גדולה
עבודה מאתגרת בסביבה גלובלית
אך תגיעו אבל החברה היתה לי בית
אחלה מקום עבודה
חבל שהיתרסק. היה נהדר לעבוד באלווריון
אין בטחון תעסוקתי
סך הכל מקום טוב לעבוד בו, חברה יציבה
חברה טובה מקום בטוח לעבוד בו
חברה משפחתית שלא תמיד מאפשרת לקדם דברים טכנולוגים
מאתגר ומעניין ללא הפסקה
חברה שנחמד לעבודבה
מקום עבודה מעולה שהוא בית ומשפחה לכל עובד
אם זה מתאים לכם אז תלכו לשם :)
עבודה סבבה, תנאים לא משהו בכלל
חברה טובה עם אנשים טובים
מקום מעולה עם יתרונות להתפתח שם ולהתקדם.
ח'ברה מצוינים אבל החברה לא מצליחה להתרומם
חברה של פעם בחיים.....
לא המקום עשה את החברה - אנשים
-בטחון תעסוקתי, גאווה ישראלית
חברה טובה עם שכר לא גבוה
בית ספר לחיים המקצועיים
אחלה מקום לעבוד בו
מקום טוב לעבוד בו
משפחתי ואינטימי.  מאד מתחשב במשפחה
חברה מצויינת לעבוד בה
להיות ראשון זה מחייב - תרתי משמע
חברה נוחה לשילוב חיי משפחה ועבודה
בטחון תעסוקתי, חברה יציבה גלובאלית
עבודה מעניינת ומאתגרת , חברה רצינית , יחס טוב והוגן לעובדים.
מקום חמים ,מאתגר אין דברים כאלה בשוק
מקום בטוח, טוב כמקום עבודה ראשון.
החברה פחות אטרקטיבית מבעבר
מומלץ לעבוד כן.חברה
עובד אוטסורסינג ללא תנאים וללא השוואת תנאים במקום שאתה מוצב
חברה טובה ומשפחתית
אל תתקרבו לחברה הזו
מקום מקצועי ושעות עבודה נוחות
חברה עם אפשרות רבה לעבור בין תפקידים
חברה נחמדה מאוד
חברה מעולה-ממליץ בחום
עדיף להחליף מקצוע:)
מקום נחמד ושעות נוחות
חברה דינאמית וצעירה נותנת ביטוי ליצירתיות
רפאל - כלוב של זהב
אחלה חברה אחלה אנשים אחלה אוכל
עסק משפחתי הבעלים מכרים טוב את העסק
בתור עובד חדש לא הייתי מתקרב אלא אם מחפשים יציבות תעסוקתית וארוחה מסודרת בצהריים. 
סהכ חברה טובה,קצת דועכת בשנים האחרונות בעיקר בשל רכישת מארס
חברה מקצועית מאוד ...........
חברה מפוארת כלפי חוץ, בינונית כלפי פנים
מקום עבודה מעניין מאתגר עם אנשים מצויינים - כייף לקום בבוקר
חברה טובה לעבוד בה
שווה למתחילים בתחום בכדי לצבור נסיון ולהמשיך הלאה
חברה משפחתית ומעניינת
Great place for work life balance
חברה צומחת ומתפתחת
עבודה דינאמית ומעניינת
סך הכל בסדר.....................................
חברה מובילה בתחומה ויציבה לאורך שנים
היה מקום שטוב לעבוד בו אך זו נחלת העבר
חברת הייטק טובה ויציבה שיש בה גם קבוצות מעולות וגם בינוניות.
לא משמרים את העובד
חברה נחמדה לתפקיד ראשון
מוצרים באמת נמכרים
משפחתי מאוד ויחס חם לעובדים
בטחון תעסוקתי בלבד
חתירה לבינוניות
חברה שמאפשרת גמישות לצד התפתחות מקצועית
גם עבודה וגם אוירה טובה
אווירה של משפחה
סהכ מה שכתבתי בחסרונות לצערי
חברה טובה מאוד מומלץ ביותר
בנק קטן עם אווירה טובה
מקום מעולה לעבוד בו
חברה טובה מאוד פרוייקטלית
חברה בינונית מבחינה טכנולוגית
חוות דעת על החברת אמדוקס....
חברה טובה ויציבה
הסיבה הטובה ביותר היא בטחון תעסוקתי
לא שווה לעבוד בה
חברה מפתחת ומתגמלת את עובדיה
חברה קיבוצית שעות עבודה נוחות
מומלץ. חברה מצויינת
חברה טובה שכיף לעבוד בה
עבודה סבירה פלוס
שכר נמוך משכר בתעשייה
חברה מתפתחת מאוד
עבדתי 16 שנה בחברה בהנאה
חברה בהרגשה משפחתית
עובד מדינה בשכר מינימום ועליו תוספות
בסהכ מקום טוב לעבוד בו
מאתגר המעניין לעבוד שם אבל התגמול רחוק מלהיות מספק
אמינות ומקצוענים במה שהם עושים
תרומה ממשית לחברה היהודית בארץ ובעולם
חברה שהיה לי הכבוד לעבוד בה
מקום עבודה לא רע בכלל
מומלץ לעבוד בתנאי קבע.
כל יום זה יכול להיות יום אחרון
לא כל הנוצץ זהב
חברה מעניינת ,פרויקטים מענינים
תחלופת מנהלים גבוהה ומשפיע על העובדים
חברה באווירה צעירה עם אפשרויות קידום
מקום טוב להתחיל בו
מעניינת ובעלת מגוון מוצרים רחד
עבודה בתחום מעניין
החברה מאד טכנולוגית, בדרך כלל ראשונה להוביל בתחומי האינטרנט
מקום טוב ממליץ בחום !!!!
עניין ואופק קידום בטחון תעסוקתי ותגמול יפה
מעניין מאוד ואתגרי
סך הכל חברה טובה, אנשים טובים
ניהול כוחני וצבאי
עבודה מאתגרת עם אנשים טובים
טכנולוגיה ברמה גבוהה יחס לעובדים חלש בינוני
חברה עם תנאים טובים, טכנולוגיה לא מעניינת
חברה מצוינת, מצליחה ומובילה עם הרבה אתגרים מקצועיים
חברה יציבה עם המון אפשרויות להתקדם.
חומר אנושי מעולה
ניהול חובבני ביותר לדעתי האישית  ללא ראיה לעתיד
עניין וקצב מהיר
אני אוהב לעבוד בגילת
האנשים טובים ודואגים לך ברמה הפרטית .
חברה מצויינת עם אתגרים ועניין רב
לא כל כך טוב לעבוד בחברה
חברה גדולה יציבה בטוחה
מצוינת ומשפחתית מאד
שילוב ואיזון מעולה של חשיבות התחום, מקצוע רווחה ומשפחתיות
חברה טובה עם חברה צעירים
היתה חברה עם הרבה לקוחות ומוצרים
מקום עם המון מקום להתפתח
מקום עבודה נוח מתאים לצעירים
מנהלים מעולים ואתגר תעסוקתי
רווחה ודאגה לעובד המון שעות עבודה אך האוירה משפחתית
חברה מעולה, מבעלת ביטחון תעסוקתי ויכולת קידום מקצועית.
חבל הרבה פוטנציאל - ניהול בעיתי לדעתי
האוניברסיטה הכי טובה בארץ
חברה סבבה.......
קבוצה קטנה וגמישה בתוך ארגון גדול
אווירה מצויינת - ממש כמו משפחה
מקום טוב לצבירת ניסיון
נהנה לעבוד שם . ביטחון תעסוקתי ובחברת אנשים טובים .
יציבות ומשכורות הוגנות
יהיה טוב....אם יקנו אותם
עבודה לא קונבנציונלית עם המון אתגרים ושינויים
אחלה חברה ואחלה אנשים
אם את סטודנט שמחפש הכנסה מהצד - אולי כדאי ללכת על זה,
למי שמחפשת מקום ללמוד, להתקדם ולהתפתח - לא להתקרב!!!
אוירה טובה ואנשים טובים
חברה טובה ומשקיעה בעובדים שלה.
בית לגדול בו, אנשים איכותיים
אווירה ממש מהנה אנשים צעירים
לא מומלץ אין אפשרויות התפתחות. משכורת לא תואמת קישורים.
נוח מאוד לעבוד, בטחון תעסוקתי, תנאים סבירים
מאוד יציב. שילוב טוב בין בית לעבודה.
משפחתיות, אתגר, סביבה תומכת
התפתחות מקצועית
יציבות  אנשים נהדרים ותומכים
חברה מרוויחה שלא מספיק מתגמלת את עובדיה .
עובדים איכותיים, מקום לחוץ ונוטה לדרמות
חברה יציבה ואכפתית
סובל בשקט ומחכה שיפטרו גם אותי כדי לקבל כל הפיצויים שאפשר לקבל. בינתיים מגשש בחוץ אבל לא יכול לחתום חוזה עד שלא יפטרו אותי ממש.
כמו משפחה, כולם מכירים את כולם.
פעילות אינטנסיבית ומעניינת
חברה טובה עם תנאים טובים
חברה משפחתית ביתית ,פוטנציאל לטכנולוגיות פורצות דרך
חברה משפחתית עם יחס הוגן לעובד
חברה בריאה עם טכנולוגיה מתקדמת
לא שווה את המאמץ וההשקעה
הנהלה לא טובה משכורת נמוכה ניצול העובדה במקסימום
יש הרבה מה ללמוד מההנהלה וצוות המשרד בנושאי תכנון ובניה
מי שלא עובד בכאל חבל
הזדמנויות, אתגרים, אנשים
אחלה, צריך לשים לב להיכנס לפרוייקט טוב
חברה טכנולוגית מתקדמת בתחום הרפואי
אוירה מאוד טובה
חברה שכיף לעבוד בה
מפעל תוכנה מהגדולים בתחומו בעולם
תותחים מואד אהבתי לעבוד שם
אם יש הצעות אחרות, עדיפות
מקום לבעלי רצון להתפתח בכל תפקיד. תלוי רק בעובד
חברה יציבה מבחינה תעסוקתית
חברה שדורשת עבודה מרובה . עבודה סזיפית.
אין כמו בבית.אלעל חברה השייכת לעובדים ומנוהלת על ידם
מקום מצוין לעבוד בו
אחלה חברה חברה צעירים
לא ברור עתיד הסניף בירושלים
נוח לשלב בין עבודה למשפחה
סביר-חייבים לפתוח אופקים!
בשנתיים אחרונות יש אווירה לא טובה.
חברה המאזנת בין עבודה לבית עם אתגרים טכנולוגים ועניין מקצועי
מקום בסדר לטווח קצר
מקום משפחתי לא בשבילי
עבודה באווירה משפחתית ביחד עם התפתחות אישית
וייסנטר זה בית , כיף להגיע לעבודה
חברה טובה - נמצאת קצת בתהפוכות בזמן האחרון
חברה טכנולוגית מהשורה הראשונה
מקום נחמד סה"כ קרוב לבית אז כיף
חברה מצויינת ויציבה
טוב למישהו שמעונין להיות ראש קטן ולאורך זמן.
עבודה בקורפוראיט גדול עם כל החבילה לטוב ולרע
יש מנהלים טובים, יחסי אנוש מעולים ואוירה שכיף לעבוד בה. 
מקום מעולה לעבוד בו
חברת הייטק מאד טובה ,חברה שאכפת לה מהעובדים והלקוחות
חברה מאתגרת מאפשרת חשיבה אחרת
חברה בירידה מכל הבחינות
חברה גדול עם הרבה אפשרויות גם לקידום
חברה טובה מאוד רק שבשנים אחרונות שינוי משכורת נמוכה
תהילת עבר, עתיד מעורפל
אתגרים מקצועיים
מקום נוח לבעלי משפחות
מקום עם יציבות ובטחון תעסוקתי
החברה שינתה הנהלה והתקדמה להיות מקום מדהים לעבוד בו!
מעולה ארגון מפנק שכר טוב
אתגר מקצועי ובטחון תעסוקתי
עבודה אתגרית מעניינת שמאפשרת לנהל משפחה וחיים אישיים
תרבות ארגונית מצויינת
מקום מעולה לרכישת ניסיון  התחלתי המהווה מקפצה לתפקיד הבא
מקום טוב לעבוד בו בסה"כ
חברה מעניינת ומאתגרת מקצועית ואת האיזון בין עבודה למשפחה.
חברה מעולה עם חומר אנושי מדהים!
חברה עם פוטנציאל מעולה.
מקום נעים לעבוד בו עם אחלה אנשים
It's not what it used to be
אחלה חברה מנהלים אשר אפשר רק ללמוד מהם
לדעתי האישית חברה שלא איכפת לה מהעובדים
אוירה ,אנשים טובים ומנהלים שנותנים גמישות בעבודה
חברה שנעים לעבוד בא
מקום בטוח וחברה טובה
גאווה לעבוד בחברה
חברה עם עתיד עם אפשרות קידום
חברה עם פוטנציאל מגוון רחב של מוצרים מענינים
היו לי למשפחה במשך11 שנה
עבודה בטוחה, אין לחץ בעבודה, אוירה נחמדה בסך הכל
מקום טוב להתפתח בו אחרי הלימודים
בטחון תעסוקתי יציב מאוד
אנשים טובים, חברה בינונית
לדעתי המון פוליטיקה שפוגעת בעבודה השוטפת
יש לאן לשאוף ולהגיע
חברה מצויינת ונעימה
חברה מעניינת ומאתגרת
חברה בטוחה, 20 שנה בשוק.
עבודה גמישה מאמינים בעובדים שכר מתגמל אוזן קשבת
חברה שמתדרדרת לאט
החברה עברה שינוי DNA לאורך השנים
חברה טובה להתקדמות אישית
אם אין ברירה אז זה פתרון זמני. אחרת לעזוב.
מקום מסודר ונוח
תנאי העסקה ורווחה הדורשים שיפור, יחד עם זאת יש עניין בעבודה
מאתגר ומפתח כישורי ניהול רכים
לא רע ולא הכי טוב
חברה דינמית ויש אפשרות להתקדם בתפקידים בחברה
לא מומלץ לעבוד בחחי
חברה מעולה איכותית ומפנקת
חברה שכיף לעבוד בה
גם אימפריות נופלות
חברה עם אוירה טובה
חברה מצויינת לעבוד בה
חברה טובה.תעשייה חזקה.
חברה שהיא משפחה
עבודה עם צוות מנצח חדשני ושאפתני
יציבות ושכר סביר
התחשבות בשעות עבודה לאמהות
מצב החברה לא מזהיר
טכנולוגיה מדהימה העובדים טובים מקצועיים הנהלה לא מחוברת לשטח
חברה טובה עם הזדמנויות צמיחה.
חברה יציבה אבל לא מקדמים עובדים
ראש מפעלי, ניהול עובדים באמצעות פחד
עם אידיאלים לא קונים במכולת
פרטנר תקשורת מאפשרת קבלת ניסיון תעסוקתי להמשך הקריירה
אתגר בעבודה בכל תחום וענין
אחלה של מקום לחמש שנים בלבד
מצוינות , אתגרים , חווויות הצלחה
ביטחון כלכלי ואפשרות של התפתחות
חברה משפחתית ונעימה מומלצת!
בנק מצוין שיודע לשתף את עובדיו בהישגים
חברה בטחונית יציבה. שכר נמוך ביחד לשוק.
חברה משפחתית ויציבה
בגדול- מקום עבודה מצויין
לא משהו, אבל סביר
למי שאוהב יציבות
חברה טובה מובילה בתחומה
לדעתי מחלקת מערכות מידע נמצאת בתחתית הפרמידה בארגון.
חופש וגמישות מקצועית
משפחתית ומפרגנת
ביטחון תעסוקתי, התפתחות מקצועית
משרדים מפנקים אין העלאות שכר בכלל ואין אופק לקידום!
חברה גדלה ומתפתחת שמצפה רבות מהעובדים
חברה שפעם היה כיף לעבוד בה. היום כבר פחות.
חברה טובה עם משכורות נמוכות
חברה שחושבת שהיא חברה טובה .אבל לדעתי פחות
אחלה מקום. לומדים המון
מאחל לבנות משאבי האנוש בחברה הארורה הזאת שיפטרו אותן באותה גועליות שבה הן מפטרות את העובדים שמביאים את הרווחים והמשכורות שהן מקבלות.
החברה מתאימה לאנשים איכותיים ועקביים שמוכנים להשקיע ולתת מעצמם, המעוניינים במשרה לטווח ארוך בארגון איכותי, עם סביבת עבודה נעימה ומקצועית ברמה בינלאומית.
מי שרוצה להתקדם ומחפש אתגרים מקצועיים שיחפש מקום אחר
מקום מסודר ,תנאי רווחה טובים,יציבות
האנשים שעובדים בחברה הינם אנשים טובים
לא למי שמחפש אתגרים או איזון עם חיי משפחה
חברה שטוב לעבוד בה
מקום מצוין הרבה פתיחות ואפשרויות קידום
חברה גדולה וותיקה ומבוססת
חברה שיש בה נוחות מוחלטת להורים
מקום עבודה מצוין לאנשי פיתוח בכל הדרגות
משפחתיות, ערכיות, ואיכות
המון הזדמנויות להתפתחות
יחסי עבודה נעימים
עבודה עם בטחון יחסי
חברה גדולה, לקוחות ענק , הרבה אופציו בתוך החברה
עבודה בחברה יציבה
מענה אדיב מכל הממונים לכל שאלה או בעיה
מעולה חברה מובילה בתחום הספורט
 אנשים שכיף לעבוד בחברתם.
חברה טובה למי שלא מחפש להגיע בה לפנסיה
חברה שלדעתי פחות מתייחסת לזכויות של העובדים
חברה נהדרת, אנושית, שאפתנית מאד
חברתית............
עבודה טובה לעשיית דברים ייחודיים
מקום עבודה יציב עם חוסן כלכלי
חברה טובה עם עתיד לא ברור
אוהב לעבוד שמה אנשים מקצועיים
חברה בשינוי גלובלי
לדעתי לא הייתי ממליצה לאף אדם לעבוד שם.
חברה יציבה ומשעממת
מקום טוב בסך הכל
אחלה מקום לעבוד בו
עת'א היא הבית של עובדי המגזר הציבורי
חברה מאתגרת ומלאת עניין
חברה פרמצבטית הכי טובה לעבוד בה
חברה דינאמית, צעירה, מקצועית
כיף לעבוד בחברה עם אתגרים
חברה מאתגרת עם מגוון אפשרויות להתפתחות
אחלה מקום לעבוד בו, מומלץ בחום
אחלה מקום עבודה
לדעתי הנהלה מתנשאת ,יחס לעובדים זוטרים לא הכי נעים
אנשים טובים
איזון בין עבודה למשפחה
ניהול כושל ונתק בין הנהלה לעובדים
איו יציבות וגלי פיטורים
חברה משפחתית ויציבה
חברה בשיא ההצלחה בשוק שלה
מקום מפתח תעסוקתית ומקצועית
מקום עבודה טוב, לפעמים האוירה היא קצת בסגנון צבאי
Comfort zon, but not excellence
המעבר לקבוצת אלקטרה עשה את שלו
חברה בטוחה ויציבה
בטחון תעסוקתי. עבודה בתנאים נוחים
מקום מאתגר ומעניין. אווירה צעירה ותוססת
עניין גבוה בתחום העיסוק
מקום טוב לעבוד בו
חברה יציבה- מקום מומלץ
לפני ההפרטה היה מקום נהדר לעבוד בו
חברה יציבה, אווירה נעימה, מתעסקים בטכנולוגיות מתקדמות
חברה מצוינת ניתן ללמוד הרבה מכל תחום
תלוי מאוד באיזו מחלקה עובדים.
אם אתה מבוגר ומחפש עבודה בלי חזון, בלי עתיד, בלי קידום, בלי העלאות, בלי אור במנהרה ( בקיצור עבד ) - זה מקומך.
חוץ מכמה בודדים שמקורבים להנהלה , כל השאר מעאפנים.
עשיתי טעות שלא למדתי כשהייתי צעיר. עכשיו אני משלם את המחיר שכבר אני מבוגר וכואבות לי הרגליים..

חברה נחמדה אבל אין כמעט קידום והעלאות
חברה סבירה לחקור טוב איכות חיים
מקום עבודה טוב לבעלי משפחות ומשכנתאות, המחפשים יציבות וביטחון במקום העבודה. יש אפשרויות קידום 0בתנאי שאתה דוחף מדי פעם את עצמך קדימה בכוח). לא מתאים למי שמחפש מקום עם שכר גבוה או את השפיץ של השפיץ של הטכנולוגיה.
מקום עם הרבה פוטנציאל והפתעות לצמיחה
חברה איכותית מאוד
סה"כ מקום טוב לעבוד
גמישות, עבודה ללא לחץ
זכות לעבוד בחברה כמו קשת
לא להתקרב, אלא אם רוצים מקום הסתדרותי
התעסקות עם מוצרים חדשים שנכנסו לשוק
נחמד ותו לא, אין לאן להתקדם ולהתפתח
ביטחון תעסוקתי ונוחות
חברה טובה לעובד
מתאים להתחלת דרך אבל לא לקידום
בית חם. צוותים מגובשים. מנהלים איכותיים.
חברה קטנה ופוטנציאל קיים
עבודה מאתגרת עם איזון נהדר לחיים. שכר פחות מזהיר
במקום הזה - אין 100 ימי חסד !!
את/ה תגיע לעבודה מוקדם בבוקר, תעבוד כל יום עד מאוחר בערב ודיר בלאק לא לעמוד ביעדים ובמכירות.
מלחמת התשה. מ ל ח מ ה  !!
חבל שאנחנו כבר לא בגיל שיכולים לעזוב למקום קצת יותר קל..
אווירה משפחתית, חברה שמשקיעה בעובדים
עניין, אתגר,אוירה טובה ומנהלים אנושיים. דרוש שיפור ברווחה.
יחס טוב ועזרה לזולת (חברה קיבוצית)
מקום עבודה מומלץ
חברה מצויינת אווירה משפחתית
חברה מעולה מתגעגע חבל שניסגרה
חברה ותיקה עם סביבה נוחה ויציבה
חברת מעליות בתהליך מעבר לחברה גלובלית .
לא הרגשתי איכפתיות מצד החברה כלפי העובדים
מגוון רחב של פרוייקטים - עניין רב
אווירה ובטחון תעסוקתי. מתפתחת מהר בשוק תחרותי.
ללא התפתחות מקצועית ובשכר
חברה מתגמלת, מאפשרת חופש פעולה
חסרי רצון להתקדם
סה"כ אנשים רצינים חברה רצינית ומוצרים טובים
לדעתי חברה שעברה את השיא ולא תחזור למה שהיתה.
הזדמנויות רבות, שינויים גדולים.
מעניין, בחזית הטכנולוגיה. רמת שכר בינונית.
חברה עם הרבה מזומנים אבל בלי יכולת טכנולוגית
מקום טוב לעבוד וללמוד בו
עידוד הבינוניות. מתאים למי שאוהב לאכול חצץ רק משום שידע להתמודד עם בעיות.
עבודה לכל החיים
חברה שנעים לעבוד בה. חתך הגילאים מבוגר יחסית
חברה גדולה ובטוחה
חברה טובה ויציבה בעז"ה
תרבות ארגונית המוציא את הטוב מאנשים
מקום עבודה מרתק ומאתגר. תחושת סיפוק עצומה מהתרומה לאיכות החיים של מאות אלפי פציינטים והצלת חייהם של עשרות אלפי חולים בשנה. 
תחלופת עובדים גבוהה
עבודה מעניינת וחברה יציבה ומשפחתית יש עובדים כולל אני שעובדים הרבה שנים
ביטוח, חשבונאות, פיננסים, מכירות , מיחשוב ושירות
לא ממליץ על מקום העבודה הזה.
יש מספיק חברות באותו תחום עיסוק שיתכן והתנאים בהם עדיפים.
חברה מדהימה עם ערך מוסף של הצלת חיים
חברה יציבה שמתרחברת
חברה שכף לעבוד בה
חברה מצויינת, אמינה אשר דואגת לעובדיה
חברה נוחה לעבוד בה
אפשר לומר נאום הספד.
כלוב זהב. קשה לעזוב, אך אחרי שנים מבינים את הטעות
נגישות, ליד תחנת הרכבת
חברה טובה , היו שנים טובות יותר
חברת ווב עם פורטפוליו של מוצרים בתחום market research
תרבות ארגונית, תמיכה הדדית
חברה מצויינת לעבודה
מקום שכיף לעבוד בו
למדתי המון וקיבלתי כלים מקצועיים לתפקידים אחרים בהמשך
חברה דינאמית העוסקת בתכנון וייצור מכונות לתעשיית הנייר
עשיתי קריירה בוריפון
חברה שטוב לגדול ולהתפתח בה
מאד מענין ומאתגר לעבוד בורינט
חברה צעירים, שיתוף פעולה . רוב המנהלים חברים, למידה והתפתחות
אתגרים מקצועיים, יחסי אנוש טובים
מקום מעולה מעניין מאתגר אנשים איכותיים
החברה תרה אחר עתיד
מעסיק עיקרי בנגב ,שכר מעל הממוצע במשק ,חברה רווחית
חברה שמשלמת משכורות נמוכות
איזון בית עבודה
חברה מאתגרת ואיכותית
מתחילה להעלם...
כיף עבודה מאתגרת מעניינת
חברה שעברה שינויים לטובה
מקום טוב שדואג לרווחת העובדים
חברה איכותית דואגת לעבודים
חברה משפחתית שכיף לעבוד בה, אבל אינה חברה דינמית ולא מתעשרים כאן.
חברה טובה אבל בביקורת יש לחץ לעבוד הרבה שעות ובלחץ
חברה גדולה ומקצועית
בטחון תעסוקתי אווירה צעירה השקעה בקורסים
חברה בעלת עוצמה בעבר, שנחלשה לאחר הרכישה על ידי קרן אייפקס
מקום מצוין לעבוד בו
עבודה מעניינת -כיף לבוא בבוקר
ה-מקום לעבוד בהייטק בצפון
חברה רגועה ויציבה
מקום מדהים אוירה טובה מתאימה לחברה צעירים
סביבת עבודה משתפת מאתגרת חברית ותומכת
חברה טובה ומאוד יציבה, טכנולוגיות חדשות
בית טוב לאנשים מצוינים.
מתקדמת טכנולוגית
מקום עבודה סביר
אוירה טובה, תקשורת פתוחה, חברה שרואה מאוד את העובדים
תנאים טובים, יחס אנושי
חברה משפחתית וטובה
מקום עבודה טוב ומאתגר
צעירה מאתגרת. הרבה אפשרויות להתקדם ולהתעצבן.
חברה די מיושנת, ללא עתיד טכנולוגי לדעתי
חברה מעולה. כיף של אנשים. מקצועית ברמות.
למי שמחפש אתגרים
חברה טובה לעבוד ולהתפתח בה
אתה לא יודע מה תפגוש
חברה גדולה . טובה. רווחה. ממליצה מאוד
מקום יציב עם אווירה טובה ועניין
חברה עם אווירה צעירה דינמית ומתחדשת
חברת תוכנה עם עניין עסקי
מקום טוב ויציב בסך הכל
שעות נוחות להורים. יש הדרכה והכשרה
מקום ללמוד מקצעונות
נהניתי לעבוד בטבע
מתקדמים מהר, הרבה הזדמנויות, שכר נמוך
חברת תוכנה בתחום המדיקל
מקום טוב עם תחושה שיש עתיד
מקום טוב להתקדם
לא ממליצה לעבוד בחברה זו
חברה שלא רואה את כוח האנוש לה,אין עתיד לחברה זו
חברה מצויינת עם יחסי אנוש מעולים.
תחושת משפחה, מקצועיות, ושליחות
מעולה מעולה מעולה
אפשר לעבוד בחברת מיקה
חברה רפואית עם גאוה מעניינת ומגוונת
חברה מעולה אנשים טובים
הפרד ומשול ממשפחה וחצי לבורג במערכת
לדעתי לא מומלץ 
חברה בסך הכל מבוססת שנרכשה על ידי חברת הענק ווסטרן דיגיטל
חברה חזקה וטובה
חברה טובה עם אנשים איכותיים,שכר גרוע
חברה מעולה שכעת בתקופת מעבר
חברה מדהימה, משפחתית, יחס מדהים לעובדים, יש אופק מקצועי.
אחלה מקום לעבוד בו
חברה מאתגרת ונעימה
אווירה, הנהלה, אנשים
אנשים טובים, חברה טובה
חברה שהיתה פעם בשיאה וכבר לא
מאוד לא מומלץ, לפחות לא במתכונת הנוכחית.
עבודה נוחה אבל לדעתי והרגשתי עתיד לוט בערפל
מציבה את האופק מספיק רחוק
חברה ותיקה ומבוססת
לדעתי יחס לא נעים לעובדים ולצרכים שלהם בסביבת העבודה
מעולה ויציב מומלץ
אחלה אנשים. פרויקט מעניין, נוחות
חברה משפחתית יציבה
חברה קטנה ומשפחתית
אווירה נהדרת, התחשבות באנשים ,מדברים בגובה העיניים
מרחב גדול של אפשרויות קידום
חברה ותיקה עם מוצרים ותיקים
העובד לא מעניין את הנהלת החברה לדעתי
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
יחס מעולה לעובד אבל הבטחון התעסוקתי נמוך
מקום בטוח לעבוד בו
מקום מומלץ, נעים ומקדם
מקום יציב עם תנאים יחסית טובים במשק
אוירה טובה, תנאים טובים
מאבדת גובה. חסומה בהתפתחותה על ידי רגולציה.
חברה יציבה ויתרונה הגדול הוא באיזון בית-עבודה.
כלוב של זהב, לא משעמם אך דורש יכולת ספיגה
לא להתקרב!!

לא יתן לך נסיון נהולי - כי אתה לא באמת מנהל.

לא יגבו אותך, לא יקדמו אותך.

ידרכו עליך כל היום, ומנהל שם ירוויח מינימום ו"יפנקו" אותו עם רכב כדי לסתום לו את הפה.
בית אמיתי, ממליץ לעבוד בחברה
חברה שנותנת הרגשה של משפחה
יש ביטחון אין קידום
תחום פעילות מעניין
מעולה חברה שתומכת בעובד ובהתפתחות שלו
בטחון תעסוקתי למי שיש קביעות
עובדים מאוד מקצועיים וחברתיים
סיירת מטכל של תחום הבניה
לא הייתי ממליצה להתחיל לעבוד כאן, אווירה כבדה של מפעל ללא תחושת שייכות, בית או אווירה חיובית מכל סוג שהיא
חברה עם פוטנציאל גדול
חוות דעת על החברה
מקום מאתגר וטוב לעבוד בו
חברה בינלאומית, מטה אמריקאי.
יציבות מקצועיות יחסי אנוש
דור ב עובדי קבלן
אווירה משפחתית ,החברה דוגלת להצמיח עובדים ולקדם
החברה טובה בסך הכל - רק חבל מה שקרה שם
מצויינת ואידיאלית לאמהות
לא מומלץ חברה לא משקיעה בעובדים לדעתי
לכל מי שרוצה לראות את הילדים שלו ולהרוויח כסף שיבחר מקום אחר
חברה יציבה אם כי לדעתי לא הכי מענינת שיש
אנשים מדהימים לדעתי
המון ביורוקרטיה
חברה גדולה ותובענית שלא יועת לסיים יפה עם עובדיה
פורטפוליו רחב של מוצרים
חברה גדולה עם משאבים רבים , דוגלת במשרת אמהות
בטחון תעסוקתי חברה שמשלבת את כל תחומי הטכנולגיה שיש בשוק
חברה מצויינת עם ביטחון תעסוקתי
חברה מאתגרת, דורשת ומעניינת.
חברה עם אנשים טובים ותמרים מעולים
יציבות גבוהה תמורת עניין נמוך ואפשרויות קידום מצומצמות
חברה משפחתית ונעימה, גאווה וכייף גדול
חברה שכדאי לעבוד בה
חברה יציבה המאפשרת עבודה מעניינת ומאתגרת עם בטחון תעסוקתי.
טעון שיפור בכל המשתנים האפשריים
חברה משפחתית ומעולה
חברה יציבה, יחסי אנוש טובים
עובד לשעבר שמתגעגע מאוד
חברה טובה עם עתיד
סביבה טובה לעבודה. יש מקומות חותר ט מאתגרים
נחמד בסה"כ, אך לא מעבר לכך.
ביטחון, אוירה משפחתית ואיזון נהדר בין עבודה למשפחה שבבית
חברה מצויינת בקבוצת ראד
יציבות עם שכר סביר
מצויינת לעבוד בה
לצערי הרב התחרות פשוט חיסלה תחברות הותיקות והגדלות
חברה טובה משפחתית אנשים טובים
מקצוענות שיטות עבודה סדורות בניית תהליכים.
סך הכל מקום ממוצע בהיי טק הישראלי
נוחות.יש אתגרים.הוקם וועד עובדים שדואג קצת לרווחה ולשכר .
דינמית מאתגרת וחדשנית
חברה נעימה ומקדמת
מקום להתפתח מקצועית ואישיותית
חברה מובילה בתחום תשתיות
תנאים סוציאליים מעולים,יש השקעה בעובדים,הון אנושי איכותי וחם
איטי מאוד בהבאת מוצרים לשוק
שימור אתרי מורשת עבודה מענינת ומאתגרת
אמרל עבורי זה בית שני שבו ניתן להתפתח מקצועית ואישית
חברה נעימה ומאתגרת
מסודר, משפחתי , מאתגר
חברה משפחתית עם הרבה אופציות להתרחבות מקצועית
חברה גדולה אפשר להתנייד בקלות
עסק שמנוהל כעסק משפחתי
ביטחון כלכלי, שיתוף בעשייה כלל ארצית
חברה יציבה ונעימה
בית ספר למהנדסים
לבוא מהבית לבית
יש לחברה אופק לגדול ולהתעצם...די מונפול בהרבה תחומים
חברה סבירה, משכורות סבירות ולא יותר
חברה יציבה תנאים סוציאלים טובים
עבודה מענינת בתור מורה
מקום עבודה איכותי, אנשים מצויינים
ביטחון תעסוקתי לאורך זמן
חברה טובה ומאוד נח לעבוד בה
החברה די סבבה נתנה ייחס מצויין!
חברה יציבה, חברה ששומרת על איזון בין עבודה למשפחה
תנאי עבודה מעולים - יכולת מעולה לעבוד מהבית אם צריך
מקום עבודה יציב ומיושן
אוירה לא נעימה לעבוד במפעלים
איירוספייס בטחוני
אתה הבורג הקטן ביותר במכונה ענקית שלא ממש שמה עליך. 
ה-מקום להתפתח מקצועית וללמוד
אוהבת עובדים ומכבדת אותם
חברה מוצרים מדהימים
עבודה באינדיגו ברחובות
.מעניין בית ספר טוב
סיפוק בעבודה בתחום חברתי
לא מקום רע להיות בו כמה שנים
האנשים חברותיים והשכר מצויין
אוניברסיטת חיפה
מקום עם הזדמנות להתפתח
חברה מצוינת ומצליחה
לא מה שהיה פעם. אין תחושת שייכות כמו פעם
כיף לעבוד בכללית
מאוד ממליצה. יש התחשבות באמהות, ביטחון כלכלי לטווח ארוך.
חברה יציבה, רווחית
מוביל בתחומה מקצועית בינלאומית
עבודה פיזית לא פשוטה
חברה שמצתמצמת בקביעות
חברה טובה, יציבה, ערכית
מאד מעניין, סביבה לא יציבה
היה מקום מצוייו. עם הקניה של micro focus העתיד לא ברור
מקום עבודה יציב בתקופה מאתגרת
TGS is firing now
חברה מאתגרת ומעניינת
בטחון כלכלי בתקופות קשות
חברה מאוד נוחה לעבוד בה
אוירה נעימה, אפשרויות עבודה מהבית
מקום נחמד לעבוד בו
מצויין ממש כיף לעבוד שם
סה"כ מקום עבודה טוב
תנאים בינוניים למטה ברוב התפקידים לדעתי
חברה משפחתית ויציבה
מקום מגוון מאתגר מכבד
חברה טובה עם הבנה לעובד
חברה טובה, כ"א דואג מאוד לעובדים.
חברה שמאפשרת להתפתח וללמוד ,להתקדם מקצועית
חדשנות, טכנולוגימה מעניינת, איזון בית עבודה
מפעל מבטיח מאוד
לדעתי הרגשה של שכונה , אין עתיד רק מעבירים שם את הזמן
יחס בין אישי מצויין
אנשים שנעים לכבוד איתם
משפחתיות ואוירה טובה
חברה טובה עם סביבת עבודה נוחה
חברה מקצועית וגדולה
מקום לגדול ולהתפתח
חברה גדולה ומצליחה, עם אווירה ביתית
חברה דינאמית משפחתית ומעולה
פעם היה חברה קיבוצית אוירה טובה
חברה טובה עם עתיד מבטיח
חברה טובה עם אתגרים, רווחה טובה ושכר בסדר
חברה שנסגרה. הייתה חברה טובה עם אנשים טובים
חברה בטחונית עם אתגרים תלויי פרויקטים
יכולת השפעה ושליחות
ביטחון תעסוקתי ושעות עבודה נוחות
חברה מאוד יציבה ומשפחתית
נחמד מאוד אבל יש מגרעות
ביטחון תעסוקתי וחברה יציבה ואפשרויות מגוונות לשינוי תפקידים
אנשים מצוינים ותרבות נהדרת
בית ספר לפיתוח וייצור
מקום טוב לשילוב בין עבודה למשפחה
חברה שהיה טוב לעבוד בה
אתגר כמהנדס ומנהל ברוב שנותי
לא מומלץ לעבוד בחברה הזו
נותנת יציבות ואיזון עבודה בית , בסוף הכל תלוי במנהל
משפחה חמה ואוהבת. אנשים מקצועיים
אנשים ואווירה טובה
ספינה גדולה ולא יציבה לעבוד
בטחון תעסוקתי ללא טיפת פרגון
נותן במה לצעירים
עניין אינסופי, תגמולים יפים מאוד ביחס לשוק
עבודה מגוונת ומשתנה
סהכ נחמד - יש גמיושת בשעות העבודה
חברה העוברת שינוי גדול
סביבה נוחה ונעימה לעובד
סביבה נחמדה, עבודה מעניינת
מקצועיות, CO WORKERS
האם עדיין שווה?
חברה מישפחתית,אבל אווירה במפעל אינה אופטימית
עשור בחברה, הרבה עליות ומורדות
באלביט עובדים פחות או יותר כמו חברות הייטק רגילות
חברת פרסום דיגיטל לעסקים קטנים
לא מספיק מנצלת את כוחה עבור העובדים
מן הדברים הנאמרו תגיע לשם  רק אם אין  לך איפה לעבוד
חברה מעולה לעבוד בה
חברת לא מומלץ לעבוד בה
חברה מצוינת עם בטחון תעסוקתי
חברה מתפתחת ושולטת בתחום אלכוהול יין ובירה
אוירה בעיתית, שכר לא גבוה, אפשר לעבוד באיזי נח לאימהות
חברה טובה לעובדים
נחמד לעבוד בחברה.תנאים טובים ביחס לחברות אחרות.
מצוינות סבלנות אתגר מחשבה רגישות
טוב לצבירת נסיון מקצועי , שכר יחסית נמוך לשוק הייטק
מקום ממוצע באמצע
חברה טובה שכיף לעבוד בא לאורך זמן
ביטוח תעסוקתי עם משכורות בסדר
קרש קפיצה לתפקיד הבא
משפחתית עם הרבה עניין
בטחון ישראל, ציונות ועניין
חברה מצוינת לטווח ארוך
פרוייקטי חומרה מעניינים מאד
קדמת הטכנולוגיה
חברה טוב ויציבה, סבלנית בעלת אופי משפחתי ומקצועי.
חברה טובה מאוד יציבה
חברה הוגנת עם תנאי רווחה טובים
חברה יציבה ואיכותית
אחלה חברה שווה לבוא לעבוד
הרבה עניין, יש לאן להתפתח שכר יחסית נמוך
אנרגיה מעולה , קצב עבודה, ניסיון
בטחון תעסוקתי , חברה גדולה
סכה חברה טובה עם אווירה טובה [ביחס לאחרות ]
טובה איכות סחורה טוב
חברה טובה דואגת לעובדיה ממליץ
פוטנציאל גדול מול יכולות מוגבלות
סביבת עבודה דינמית ופתוחה
מקום שניתן לצמוח בו ולהתפתח ניהולית ומקצועית
חברה חדשנית, יצירתית, משפחתית, קשובה לעובדים ולרעיונות שלהם
העובד במקום הראשון
חברה מעולה מאוד
אין חיים אחרי העבודה
אפשר לנסות לעבוד לתקופה קצרה.
לא יציבה. יש עבודה מעניינת
חברה שמעודדת קידומים של עובדים
מקום נחמד ולא יותר
עניין. ביטחון וחברה
חברה שנותנת אפשרות להתפתחות מקצועית באווירה טובה
נוח, נעים בדכ אבל....חברה לא מתפתחת טכנולוגית מספיק מהר
מקום עבודה טוב מאוד
החברה השתנתה מאז הרכישה
הרבה פוליטיקה עם אווירה הסתדרותית
חברה טובה, תנאים מעולים
חברה ותיקה ומשפחתית. דואגת לעובדים
עיריית קריית שמונה
שווה לעבוד בכאל
נוח לעבוד למי ש באה לעבודה ולא לעבוד
מקום נהדר לעבוד בו תקופה ארוכה
החברה היתה טובה מאוד,אבל המצב השתנה לרעה ופוטרו רוב העובדים.
אחלה מקום עבודה
חברה מצויינת ונהדר לעבוד בה
היה טוב. עכשיו בסדר
מקום מבוסס, נעים, ומאוד טכנולוגי
אנשים טובים, טכנולוגיות מעניינות ומאתגרות.
חברה טובה לעובדים
רצון לשיפור מתמיד
המנהל זה הדבר החשוב ביותר והכל משתנה לפיו
אתגרים מקצועיים ואיזון בית עבודה
חברים ברמה גבוה, איכותיים ומסורים
תנאי רווחה טובים
חברה טובה לעבוד בה
אינטל חברה מלאת אפשרויות התקדמות ופיתוח
לא ממליץ ממש לא.. חפשו משהו אחר
חברה ישראלית שמשלבת טכנולוגיה יצור
ביטחון תעסוקתי וראש שקט
מקום עבודה מיושן אבל טוב
ערכים ורצון להגן על המולדת
פיתוח מוצרים ורעיונות חדשים
הוגנות הזדמנויות
קורפורייט היא לא מילת גנאי
חברה מדהימה שניתן למצות בה את הפוטנציאל האישי
חברה טובה אבל לא הייטק
חברה יציבה ובטחון תעסוקתי
חברה נחמדה מאוד
חברה טובה סך הל
מקום רגוע עבור חוקרים (תארים מתקדמים). לא תורם להתפתחו מהנדס
חברה דינאמית הזדמנויות לאתגרים מקצועיים
חברה שמאפשרת להתפתח בהיבט המקצועי
חברה טובה מעניינת . מובילה ומאתגרת
למי שמחפש יציבות כלכלית ושילוב משפחה ועבודה
עבודה מענינת בחזית הטכנולוגיה
תעשייה אווירית אין שימור עובדים
בינוניות מבחינה מקצועית
חברה שטוב לעבוד בה
חברה הדואגת לרווחת עובדיה עם אפשרויות התפתחות מקצועית
משפחה מקום בטוח מסודר
לקוחות מעניינים, ביטחון תעסוקתי
חברה עם אנשים איכותיים וסביבת עבודה נעימה
שוק עבדים. קידום ובונוסים לפי קומבינות בלבד.
סביר להניח שיחליף אותך הודי.
יתרון אחד: אפשרות לטיסות רבות לחו"ל. אמנם לעולם השלישי - אבל עדיין חוויה.
חברת היי טק וותיקה, אך בתחום התקשורת שדועך לדעתי.
עדיף לעבוד בגוגל
מאתגר אך לא תמיד מתגמל
חברה טובה מקצועית וחברתית
חברה חדשנית שמתפתחת כל הזמן
לא ממליץ לעבוד במקום רק אם אין ברירה אחרת 
 פערי שכר מאוד גדולים בדרגים השונים
אחלה חברה, אוירה משפחתית ונעימה
חברה גדלה ומתפתחת
חברה טובה שכיף לעבוד בה
לא לאנשים חכמים
לדעתי חברה לא יציבה, התבצעו בה פיטורים רבים לאחרונה
חברה יציבה ללא הפתעות
יחס בין טכנאים טוב מאוד
ביטחון תעסוקתי בחברה
עוסקת במגוון נושאים ונותנת לעובדים מקום להתפתחות.
חברה משפחתית בראש צעיר
חוויה מלמדת ביותר.
חברה עם אנשים טובים ומקווה שיעמדו ביעדים וימשיכו הלאה
פיתוח אישי - רואים חשיבות בפיתוח העובד
מקום טוב לעבוד בו.
אינטל חברה שכיף לעבוד בה
אני באופן אישי העדפתי לעזוב. באיזשהוא שלב קשה להתקדם.
לא מציאה גדולה...
חברה יציבה , מתנהלת במקצועיות , אנושית
ביטחון תעסוקתי לטווח ארוך
לא ממליץ בכלל לעבוד שם.
להתרחק ולא להאמין בחזון החברה זו אשליה ....
אני סוף סוף עזבתי .
איזון בית משפחה
מקום חמים ונעים
מצוין חברה עם יכולות מגוונות וריבוי אפשרויות
חברה עם עובדים מצויינים. נראה מה יהיה אחרי המכירה לאקסטרים
מקום טוב, טכנולוגיה מעניינת, אחלה אנשים
סביבת עבודה נעימה אך עתיד החברה נטול בספק
קשרים רבים וחשיפה לתחומים רבים
מעולה עם הרבה עניין
אין סנטימנטים לעובדים
לדעתי אם אתה לא ממש רעב ללחם זה מקום העבודה עבורך
מקום עבודה בצמחיה עם אפשרויות קידום
אני מתפטרת לאחר שנים רבות בחברה
מקום עבודה טוב בעל סביבת עבודה נעימה
מקצועיות איכפתיות טכנולוגיה מתקדמת
בית ספר לחיים, אנשים מדהימים ואוירה מעולה
מקום עם מסורת ומוניטין
חברה עם ביטחון תעסוקתי
איזון רווחה ואוירה מאוזנת פחות אתגר
מקצועיים, מעודכנים, הוגנים, אווירה טובה
לדעתי יחס רע , כלפי העובדים אוירה רעה
בהתחלה היה טוב בשנים האחרונות אווירה לא טובה
טובה ונחמדה ומאתגרת
המון פוטנציאל אבל תנאי העסקה בעייתיים
חברת מזון חיוני טובה
היתרון היחיד הוא הקביעות
חברה שמסתפקת בבינוניות
חברה מצויינת מבחינת הון אנושי, טכנולוגיה וענין
עזבתי את החברה מרצוני לתקופה ושבתי לעבוד בה ואני שמחה שעשיתי כך, אני מרוצה ממקום העבודה ואני חושבת שהחברה היא ממש בי"ס לעסקים.
סביבה מאתגרת ותומכת
המוצרים מעניינים
נוח לעבוד אבל לא מאתגר
חברה יציבה ונעימה לעבודה אתגרית.
מקום מאוד נעים ונוח לעבוד בו
עד לפני שנתיים אורפק היתה חברה שכיף לעבוד בה ומובילת דרך
בתקופה האחרונה כל מה שמעניין את ההנהלה זה לדאוג לאנשים שלהם והחברים הקרובים
היה טוב וטוב שנגמר
מקום עבודה מרתק
חברה יציבה אווירה טובה
עבודה עם משמעות וענין
עניין ואתגר. תחום חדשני ובעל פוטנציאל
עבודה מעניינת ומאתגרת
אין תכנון לטווח הארוך, הכל כאן ועכשיו, בונים תוכניות, משקיעים זמן, אנרגיה, מאמץ, כספים ובסוף מפילים את זה..הכל עובד כמו סתימת בורות במדינת עולם שלישי 



מקום עבודה גרוע שמזלזל בעובדים לדעתי
מקום נוח נעים ומעניין
הימים הטובים מאחוריה לדעתי
מקום יציב, תנאים טובים. , בטחון
מקום המקנה בטחון תעסוקתי
חברה יציבה והג

חברה יציבה והוגנת  מקבלים את כול התנאים
חברה טובה, אנשים שהם משפחה
יציבות, המון אפשרויות קידום, משפחה ענקית ומקצועית.
אוירה טובה ומשתפת
שמירת טבע - ערך עליון
מקום איפה מקבלים בלי ניסיון קודם
מקום להרוויח כסף
חברה בצניחה. אסטרטגיה לא ברורה
חברה הכי טובה לגדול ולהתפתח בה
עבודה משמעותית בתחום מערכות רפואיות
חברת שמשלבת עבודה מאוזנת ואתגר מקצועי נהדר
ארגון שכדאי לעבוד בו
מקום מצויין עם מקום להתפתח
טוב לעבוד כאן , חברה טובה, יחס טוב, קידום ,קידום , קורסים
בית ספר מעולה לנסיון, אבל לקחת בחשבון שמגיע יום הגרזן כל תרומות העבר שלך נשכחות.
חברה צעירה ותחום מעניין
חברה טובה בעלת פוטנציאל גדול
חברה שנוח לעבוד
משפחתיות , הרגשה של חברים
בתור תפקיד ראשון, יכול להיות מקום נחמד. האנשים טובים, וזה משמעותי מאוד כשחושבים על זה שמבלים איתם יותר מאשר עם המשפחה.
חוץ מזה - לא מקדם אותך בכלום לקראת התפקיד הבא. אם אתה חזק ב- copy/paste עתידך מובטח.
חברה ערכית שמסייעת ללקוחותיה ומצמיחה את עובדיה
חברה שנח לעבוד בה
אווירה מצויינת, נעימה.
מורה טוב זה מורה ששולט במחשבים ויודע להציג ולדבר על עבודתו
חברה חזקה ומצליחה
ערכים ומחיובות ארגונית
לא יודעת לשמור על ההון האנושי שלה
חברה גדולה עם כל הפלוסים והמינוסים
ביטחון תעסוקתי ושכר התחלתי סביר ביחס לשוק
זה לא מה שהיה פעם ןחבל.
סלקום ישראל בעם
מאוד אתגרי טכנולוגיה מתקדמת ותנופת פיתוח
נהדר ומשמעותי מאוד עם המון עשייה והשפעה
חממה טובה מקום טוב לתחילת הדרך המקצועית
מקום עבודה מעולה
אופטומטריסט: אין מה לצפות.
חברה חסרת אנרגיה אך מאוד גמישה. מנהלים בינוניים
חברה מצויינת ממליץ בחום לעבוד בה
חברה מומלצת עם הרבה כיווני התפתחות רמת שכר לא מהגבוהות במשק
לממש חלום מקצועי
עבודה עם מערכת גדולה מאוד
חברה מעצימה, תומכת, משפחה
מקום עבודה בטוח
חברה מבוססת ויציבה המאפשרת לעובדיה גיוון והתפתחות אישית
מקום עם אווירה נעימה .עובדים אדיבים
חברה גלובלית מתפתחת 
משפחתיות וחמימות
לא כל הנוצץ זהב
יציבות תעסוקתית
חברה נוחה לעבוד בה
המון פרוייקטים מגוונים
חברה טובה שכייף לעבוד בה
קרביץ זו משפחה גדולה
חברה גדולה וגלובלית
חברה נעימה עם אוירה משפחתית וערכים
חברה פרטית נוחה עם אנשים נהדרים
עבודה במקום שמור עם מקצועיות
חברה מדהימה ודינמית. המון חברה צעירים ואווירה כייפית.
מצויין להכרת ארגון אמריקאי ותהליכים
חברה כיפית לעבוד בה אבל שכר מאוד נמוך
מקום טוב לצבור נסיון. איבדה פוקוס וצביון בשנים האחרונות.
חיובי מאוד מאוד.
חברה שבסך הכל נוח לעבוד בה כי אין לחץ כמו בחברות סטארטאפ, אבל מצד שני אין הרבה אפשרויות קידום (מקצועי, כספי וניהולי)
מקום נפלא לעבוד בו
חברה עם אופי צעיר ורצון להוביל ולנצח
מקנה ביטחון תעסוקתי ברמה סבירה
מומלץ . בית ספר לחיים
חברה סבבה ממש. היה לי טוב
חברה יציבה עם מוצרים מובילים
חברה טוובה מאשרת לימודים אקדמאיים
בזק -הכי טוב בבית. גאווה.
פעם זה היה מקום בטוח..
חברה מעולה, אנרגיות טובות, פרוייקטים מענינים
דברים חדישים בתחום
פיתוח אישי, תרבות ניהול אמריקאית
חברה נוחה מאד לאמהות
מקום מסודר עם תנאים טובים
אנשים טובים ואווירה משפחתית
חברה ביתית מאפשרת התפתחות תעסוקתית
אלקטרה להרגיש בית
מקום משפחתי עם תנאים בסיסיים טובים
עבודה רגועה בסביבה נעימה
מומלץ לעבוד בחברה ואני יודע שכרגע מחפשים אנשי מכירות
חברה מצויינת. יחס טוב  , באה לקראת העובד
בית ספר מצויין להתחיל בו
משפחה זה הכל אנשים טובים
מעולה אווירה משפחתית הכל נהדר
חברה הייטק שדואגת לרווחת עובדיה
בסדר גמור, עבודה בטחוה ויציבה
אנשים מצויינים, מקצועיים
פרטנר היתה כמו משפחה
יציבות וקביעות אבל עלייה איטית בשכר
חברה מצויינת עם אנשים טובים
עבודה באנלית , לפעמים מלחיצה
האנשים בחברה מקסימים ובאים בבוקר לעבודה עם חיוך
חברה טובה ויציבה
מקום טוב לצבור נסיון, ומקום טוב למי שרוצה לעבוד ארבעה ימים בשבוע או לעבוד מהבית.
בנק דינמי וצעיר, מקום שטוב לצמוח בו
חברה יציבה כל התנאים הסוציאליים
אווירה בסהכ טובה ומקצועית
שכר. יש המון פרוייקטים שנותנים למפעיל עניין
פיטורי עובדים על ימין ועל שמאל.
אין יציבות.

אווירה ותנאים מצויינים
חברה טובה ואמינה בעלת שם
ממליץ על החברה בחום
מקום מדהים לעבוד בו
מקום יציב ובטוח
חברה מצויינת למי שמעוניין להתמקצע בתחומו
אווירה טובה משכורת ממוצע מינוס ביחס לחברות הייטק
חברה שהיא בית שני
חברה צעירה אווירה טובה
עבודה מעניינת ומאתגרת , סביבה תומכת ואוירה משפחתית
מקום מכובד, מקום נח, אווירה טובה
בית ספר לתהליכי עבוד מתכת
ישנם תנאים טובים בחברה , ויש הרבה תפקידים
חברה מסודרת עם ועד מסודר
חברה יציבה העסקה מכבדת
מקום עבודה נעים ונח.
השכר תקין אך אין עמידה בחוקי המדינה בתחום שעות עבודה ומנוחה.
בטחון תעסוקתי גבוה
בנק גדול ויציב עם חטיבת טכנולוגיות רחבה ומתפתחת
חברה גדולה ביטוח תעסוקתי
אפשרויות קידום
שילוב בריא של עסקים וטכנולוגיה + work-life balance
אנשים נהדרים והרבה אפשרויות לפיתוח קריירה
עבודה נהדרת, ומרגישה מוערכת
חברה עם יציבות ואפשרויות קידום למשקיענים
אוניברסיטה טובה
חברה מצוינת, אנשים מעולים, גמישה ומאתגרת
אנשים טובים, מעט פוליטיקה, אוירה טובה, ערכים
לומדים כל יום משהו חדש
נותנים הזדמנות התפתחות
בטחון תעסוקתי ומקום טוב לעבוד
חברה טובה לעבוד בה
חברה מעולה לעבוד בה
אוירה נחמדה ועבודה מעניינת אך השכר לא מתגמל
אחד המקומות הטובים בארץ
חברה טובה, אנשים טובים, קידום מוגבל
לוויתן, מהחברות המתקדמות, תרבות ארגונית בירידה
עניין ובטחון תעסוקתי
טובה לתחילת קריירה או סיום אם יש לך מזל
מקום מעולה, אין כמו החיים באקדמיה וחיים מסביב למחקר.
חברה גדולה שלא רואה את העובד הפשוט
אחלה חברה, מומלץ
בית ספר לסחר ומכירות
היו תקופות טובות בקומברס בעיקר עד 2013
חברה משפחתית וטובה.דואגת לעובדים.
מקום עבודה ראוי ונעים
התקדמות איטית ובטוחה בשכר
מייצרת אזור נוחות ללא אופק אמיתי.
חברה הכי טובה שיש
רמת עניין גבוהה בעבודה
מקום מעולה שמשלב בין עבודה ומשפחה בצורה בריאה
עניין, אתגר, מגוון
חברה מצויינת עם תנאים מעולים אבל מיציתי אחריי 13 שנים
חברה דינמית  שעוסקת בתחומים טכנולוגיים מרובים ומגוונים
חברה שכייף לעבוד בה
אנשים טובים חברה עם פוטנצייל
מקום טוב ויציב לעבוד בו
החברה מוצלחת ביותר בשוק השיווק
מקום עבודה מצויין, תנאים מצוינים, רמה מקצועית גבוהה
חברה גדולה ומבוססת, מגוון מוצרים ואתגרים בעשייה בטחונית
מקום מעניין לעבוד בו.
מקום שמכבד את העובדים שלו מאוד מטתגר
ממומלץ, חברה רצינית, אפשרויות פיתוח, בטחון תעסוקתי
יציב. משכורת נמוכה לפי שעות העבודה
אפשרויות להתפתח
נוח מאד להורים עם ילדים קטנים
חברה מעולה חברה יציבה. יש אפשרות לקביעות
חברה מצויינת.עולם תוכן מרתק. אווירה טובה. צעירה ודינמית. 
טוב למי שמחפש יציבות
אנשים טובים היה נחמד לעבוד שם
ישנם תנאים טובים
החברה המובילה בישראל בבניית אתרים - כיף להגיד בשוק שאתה בא בשם דרונט - הלקוחות מתרשמים מביצועים של 15 שנות פעילות ואלפי לקוחות מרוצים.
ישנם תנאים סוציאלים טובים
מגדל פעם היה טוב היום התדרדר
חברת תקשורת בינלאומית
חברה יציבה ומתפתחת
גם השנה יפוטרו מאתיים עובדים אחרי החגים.
חברה נהדרת - נהנתי מאוד
יכולה להיות חברה לעבוד בה עד הפנסיה
חברה תובענית אך מתגמלת
אחלה חברה, אחלה אנשים, אחלה חברה
מקום עבודה כמו משפחה שניה
מקום לבוא ולהתפתח לאורך זמן
אוירה צעירה, מגוונת ומאתגרת.
יכולת להשפיע בפרויקטים גדולים ומשמעותיים
כלוב מזהב שקל מאוד להשאב אליו.
בהס למכירות, שיווק ואסטרטגיה
אתגרים והחופש פעולה
חברה טובה שנעים לעבוד בה
הטוב הרע והמכוער
עבודה לטווח ארוך
מקום עבודה מצויין
חברה יחסית יציבה
בקיצור לא ממולץ!
אוירה צעירה וגמישות תעסוקתית
הייתה חברה טובה, היום בירידה
חברה מעולה, צומחת ומצליחה
יחס משפחתי . גמישות בשעות העבודה אבל גם תובענית
חברה עוטפת ומשפחתית
חברה גלובאלית, ארגון פוליטי,הנהלה מנותקת לדעתי.
מקום עבודה באווירה משפחתית ותומכת
אין סיפוק גדול יותר מהצלת חיים.
חברה טובה ויציבה
נשארתי יותר מדי שנים
חברה מהגדולות במשק
חברה צעירה וכייפית
אנשים טובים. אתגר מקצועי
אחלה מקום, אני פה ב"ה כבר 14 שנה
מומלצת בחום, משפחתית, חמה, דואגת לעובדים, יציבה
אוירה טובה, אנשים אכפתים וטובים
מקום מעניין, מאתגר ואווירת עבודה טובה. ביטחון תעסוקתי
חברה מאוד נוחה לעבוד אך ביטחון תעסוקתי בסיכון גבוהה מאוד
מקום מדהים, אנשים טובים ... משפחה
סביבת עבודה נעימה, שילוב עבודה עם חיי משפחה
פיתוח מתמשך של טכנולוגיות חדשות
סביבה אישית מדהימה, תרבות ארגונית בעייתית
ארגון איכותי, חוסן פיננסי,
חברה משפחתית שנעים לעבוד בה
מקצועי מגוון ומעניין
פחות מומלץ לטעמי
תעשייה אווירית של פעם היתה נהדרת היום לא
חברה טובה למי שרוצה להתקדם ניהולית
אימפריית השירות של ישראל
יציבות תעסוקתית והמון אתגרים
מקום פרנסה מצוין
חברה מעולה הרגשה של משפחה, דואגים לעובדים מאוד
מלכודת דבש, משקיעים ברווחה
קדמת הטכנולוגיה בתחום התקשורת
אין סוף לאתגרים
ביטחון כלכלי לטווח ארוך
הנהלה גרועה,
הנהלה מושחתת ועושקת את כספי החברה.
הנהלה שעושקת את הלקוחות במחירים מופרזים.
לעובדים משלמים גרושים.
״לא טסים בשבת״ - ממש כן !!!! טסים בשמות אחרים.

בגדול מה שכתבתי ביתרונות ובחסרונות
חברה מדהימה שהפכה להיות פחות מדהימה
בהחלט חברה טובה לעבוד בה
עסק משפחתי מעט מיושן
משכורת טובה מאוד מאוד
שכר נמוך, אין קידום
מקום עבודה אתגרי, מקום עבודה בטוח, שכר בזמן.
מקום עבוד יציב ונוח לשילוב חיי משפחה.
מקום ידידותי ונח לעבודה
חברה שנהניתי לעבוד בה במשך 15 שנים
מקום עבודה אידיאלי לאמהות עובדות
טוב מאד עבודה טובה
חברה שאוהבת אנשים
הרבה עניין טכני
אנשים נהדרים ומוצר מעניין
חברה משפחתית עם עשייה מגוונת
לא רע חברה טובה אך חסרת יציבות בגלל שוק הסלולור
חברה מצויינת ומאתגרת
חזית הטכנולוגיה ובטחון תעסוקתי
לא כדאי לעבוד בחבת אורדע פרינט...
עבודה בשוק משתנה בתדירות גבוהה
ארגון די בינוני
תנאים סוציאליים
מבחינת שכר בחלק התחתון של הטווח עבור כל משרה לפי התחום
בטחון ורווחה תנאים סוציאליים
חברה מתפתחת ומתקדמת
אווירה טובה ומשפחתית
חברה מספר 1 בארץ ובעולם!!!
מקום מעולה הנהלה מבינה ומכילה
טובה מאוד משפחתית
חדשנות וטכנולוגיה עילית
כבר לא משפחה כמו פעם לדעתי
חברה מעולה. לשעבר.
כייף לקום בבוקר ליום עבודה נוסף.
החברה הטובה ביותר בדרום הארץ
חברה טובה תנאים מצויינים
כלוב של זהב שאי אפשר לעזוב
אנשים טובים ומקצועיים
בית ספר מצויין, המאפשר התפתחות מקצועית
חברה שהיא משפחה
מקום עבודה שהוא בית
מקום המאופיין באנשים טובים מקום שהערכים חשובים יותר מהקריירה
קידום מקצועי אנשים טובים מנהלים טובים
בסך הכל מקום עבודה טוב.
התפתחות טכנית , אפשרות קידום
חוויה תעסוקתית לעובד המתחיל
כייף לעבוד באגד
כלוב של זהב, הסתדרות
אוניברסיטה מעולה לעסקית בין לאומיים ברמות הגבוהות ביותר
הזדמנות להקמת פרוייקטים גדולים ברמה ארצית.
לדעתי - מטפלים שקופים .
הצלחתי לצאת משם ולעבור לחברה בהעסקה ישירה
יציבות חברה עשירה  ואנשים טובים עובדים בחברה
החברה מתאפיינת בבינוניות מקצועית בתחומי ההנדסה
לאחר 15 שנה בחברה הועזבתי
משכורות סבירות פלוס ואפשרויות לתפקידים מעניינים ומגוונים
מקום עבודה מאד נעים ונוח
חברה מצויינת שנותנת אפשרויות התפתחות ואיזון בית עבודה מצוין
חברה טובה ויציבה
מקום טוב, מנהלים שמקשיבים, תנאים טובים
מקום טוב ומעניין
מרתק מעניין משפחתי וכייף מאוד
סלקום היא בית ספר לחיים
חברה מצוויינת וטובה
חדשנות, סביבת עבודה ידידותית מאתגרת ומשתנה
חברה שגדלה בעולם ומצתמצמת בארץ, לא יציבה
שילוב מצוין של עיניין מקצועי ואוירה טובה
יציבות יחסית גם ממצבי המשק קשים
תעשו לעצמכם טובה, ואל תיכנסו למיטה חולה
העבודה מצויינת הארגון פחות לדעתי
פונטנציל רב שלא ניתן לממש.
לדעתי החברה קמצנית מאוד
יציבות עם שכר בינוני
לדעתי חוסר יציבות, ניהול לוקה בחסר
עתיד החברה
 אווירה
התפתחות מקצועית
מקום עבודה מצויין
בטיחות הטיפולואיכות הטיפול במטופלים
חברה שלא מכבדת את עובדיה הוותיקים  

נחמד, אווירה טובה, אנשים מצוינים
חברה ממש מצוינת ומומלצת
החברה בסדר גמור
חברה ללא עתיד נראה לעין. הנהלה מנותקת מהעובדים ומהמציאות
חברה משפחתית, העובד נחשב
חברה מצויינת מאוד
אחלה חברה מוצלחת ושווה
חברה טובה עם הרבה עניין
חברה מדהימה בזכות עובדיה
חברים ואתגרים טכנולוגים
חברה עם הרבה עניין ואתגר
חברה מצוינת כדאי לעבוד בה
בסדר מדובר במקום עבודה בטוח אך דורש הרבה שעות
אין טעם לעבוד בטורנדו היום החבר מפוטר ומחר אתה 
חברה טובה ואיתנה התפתחות איטית שכר ותנאים בינוני+
הטכנולוגיה מבטיחה עתיד לייצור ורווחיות
חברה מצויינת בעלת הרבה משאבים מקנה המון ידע ונסיון
ןכיף לעבוד במטריקס
בית חם , מקום לא שגרתי בלב תל אביב
נוח לעבוד בה, אנשים ברמה גבוהה מאוד
חברה מצויינת ואני ממש ממליץ.
אתגרי מכירות , והתמודדות מול  מתחרים  חזקים
ממליץ בחום לעבוד
לא משעמם לרגע ..
מקום טוב לצמוח בו
אווירה נעימה ונוחה
אנשים טובים חברה קשה וטובענית
מעריך את המשאב האנושי
מקום עבודה נעים ומאתגר - חברה מצויינת
בטחון תעסוקתי . מיקום בדרום
מעניין ועבודה בהרבה תחומים
אחלה אנשים ועבודה מגוונת
נמל אשדוד -ביקקורת
חדשנות בתעשייה ומשפחתיות
קביעות וביטחון תעסוקתי לאורך זמן. פוליטיקה
בית ספר מצוין, אנשים מאוד איכותיים
שווה לעבוד בחברה.
חברה טובה מאוד.
חברה איכותית מאוד
חברה משפחתית שמפנקת את עובדיה
חברה מעולה ומאוד מיקצועית ניתן מאוד להתפתח במגוון תחומים
חברה יציבה, ביטחון תעסוקתי
מקום טוב ללמוד בו , אווירה נהדרת בחברה
יציבות אבל עם סימני שאלה לגבי העתיד
עניין וגיוון רב , חוסר יציבות תעסוקתי בארץ
חברה מהממת לגדול בא ולהתפתח
ממליץ. במיוחד למי שבתחילת דרכו המקצועית.
רווחה תנאים מיקום
יציבות ואנשים טובים
מתאים לעבודה קבועה לעובדים לא מקצועיים
חברה בירידה. העבודה היא רק מטעמי נוחות
לדעתי עוד חברת IT שלעבוד בה לא מרגישה הייטק אין תהליכי פיתוח עובדים
טיסות חוויה לכל אירוע. תחום כיפי...
חברה ענקית, המון אפשרויות פיתוח
חברה יציבה ומענינת
החברה הבינלאומית הראשונה שפתחה סניף בישראל
מקום טוב לאנשי משפחה
מקום טוב לעבוד בו
חברה חזקה ומעולה עם שאיפות לקדמת הטכנולוגיה
עבודת שטח קשה אך מגוונת ובעלת סיפוק אדיר
הייתה חברה מעולה ובשנים האחרונות זוועה
נוחות, קרוב לבית. מקום עבודה שקט יחסית
מקום עם ערך נוסף לעבודה אנשים טובים
פחות ממולץ כי יש הרבה לחץ נפשי לעמידה ביעדים
סך הכל חברה טובה, נהנה לעבוד ולהתקדם
חברה טובה לעבוד בה
עבודה מעניינת אווירה טובה
מקום נוח מצד אחד ומאפשר אתגר ועניין מצד שני
חברה עם המון הזדמנויות פיתוח
טכנולוגיה מתקדמת ואנשים טובים
ביטחון תעסוקתי וחברה גדולה
חברה מעולה אוירה משפחתית , משקיעים בעובד
לא בטוח שהחברה תמשיך להיות עצמאית בשנים הקרובות
חברה יציבה עם אוירה טובה
גלובליות,גיוון, אופק
סביבת עבודה תומכת
אווירה נעימה יש אפשרות קידום אנשים נחמדים
חברה לא מקצועית
מקום למימוש עצמי באספקטים שונים
נוח למדי בלי לחץ מעניין למדי
מומלץ לצעירים ולחסרי ניסיון
מומלץ למי שמחפש יציבות תעסוקתית
חברה יציבה, אך עם זאת קמצנית בתנאים
יציבות תעסוקתית ותיגמול כלכלי מצויין
 
חבל על הזמן  - אין טעם לעבוד בחברה כזו
ארגון מקסים , מקצועי ומאתגר
חברה עם הסטוריה ועתיד שנוצר בימים אלה
לא ממליץ על קריירה בחברה זו במתכונתה הנוכחית.
מובילה בתחומה. חברה טובים. שעות עבודה נוחות.
חברה טובה מאוד כדאי
סך הכל מקום עבודה סביר.
חברה באווירה משפחתית
אפשר להתפתח בה להמון מקומות ובכיוונים שונים ןמגוונים
שאיפה למצויינות
חברה רצינית עם עתיד
אין רווחת עובדים בחברה
משפחה אחת יש למי לפנות ,ולקבל תשובות,
חברה מאתגרת משפחתית ומפרגנת
חברה עם אווירה משפחתית.
לדעתי החברה צועדת במקום כבר הרבה שנים
תנאים טובים. חברה באוירה בינלאומית
העבודה מעניינית והחברה טובים
מקום טוב ונעים לעבוד בו
רדוור זה תמצית ההיטק הישראלי, חובה להגיע
חברה מאתגרת עם אנשים מדהימים
טכנולוגיה מדהימה
אוירה מצויינת.  אתגרים טכנולוגיים.
מקום עבודה מעולה
מקום בטוח...............
מקום טוב לפרנסה
טובה, תנאי רווחה טובים, אווירה טובה
חברה טובה משמלמים בזמן חברה צעירה מתפתחת
מקום שכיף לגדול איתו
ניתן לקבל ניסיון רב
בטחון תעסוקתי וטוב לאימהות
חברה בננונית עם חוסר ראיה לעתיד
הרבה אתגר, אווירה מצויינת
חברה שכיף לעבוד בה. כמו משפחה.
מקום עבודה לא יציב
קומברס היא מקום טוב בתור מקום עבודה ראשון כדי לקבל נסיון וללכת למקום עבודה יציב יותר.
חברה צעירה וטובה עם אנשים מוכשרים מאוד
מאתגרת, משפחה,מקום להתפתח
הרבה אתגרים מקצועיים, סביבת עבודה מאוד מעשירה וצוות נהדר
חברה נעימה המאפשרת התפתחות בחזית עולם ניהול פרויקטים
לא הייטק של ממש
הזדמנות לעובד להתפתח
בסך הכל היה טוב
חברה גדולה, הון אנושי מצוין, אופק תעסוקתי
אחלה מקום בתל אביב קרוב ל מ 5 עד 25
החברה מבחינה פיננסית מחזיקה את עצמה בקושי
פעם הייתה מדהימה
בית טוב מקום עבודה לחיים
חברה טובה עצמאות מלאה לעובד
יציבות אווירה תנאים
מקום עבודה נהדר.
ארגון בצמיחה אופק להתפתחות מקצועית ואישית
חברה מקצועית ומתקדמת
הנהלה וכח אדם נהדרים
חברה גדולה עם די הרבה אופציות
חברה צעירה ודינאמית
אחלה אנשים עושים דברים טובים
אוירה מצויינת, אנשים מצויינים, אוירה של משפחה
טכנולוגיה ייחודית
חברה טובה שכיף
לעבוד בה לאורך זמן
חברה שלא דואגת לשמור על העובדים שלה
אפשרויות קידום מקצועי ובניית עתיד טוב
חברה גודלה יציבה, עם תגמול ממוצע מינוס
החברה לא דואגת לכל העובדים, האווירה לא נעימה
אחלה חברה לעבוד בה
כדאי לדעת בדיוק למה נכנסים. ממליץ לאנשים חסרי אופציות אחרות.
עניין של נוחות, שעות גמישות
פעילות חובקת עולם ללא גבולות
חברה גדולה ואפשר ללמוד הרבה


אנשים מדהימים, אווירה חברתית ממש טובה
חברה משפחתית ויציבה
חברה מצויינת שכיף לעבוד בה עם אתגרים וניסיון בתחומים שונים..
היחס לעובד הקטן לא מספיק טוב
הרבה עניין ואתגר. שכר נמוך וניהול כח אדם בעיתי לדעתי 
מצוינת ונותנת הזדמנויות לכולם להתפתח
חברה מעולה משכורת ותנאים בין הטובים בשוק
דרישות גבוהות שכר לא מתגמל
פעם היה הרבה יותר טוב
העובדים לפני העבודה.
איזון עבודה משפחה
מקום עבודה מוצלח
מסורבלת ותהליך קבלת החלטות לא עניני לדעתי
אין יתרונות חברה בתהליכי סגירה
יש קידום מקצועי
חברה משפחתית ונחמדה
חברה מצוינת שרות מעולה
מקום סביר, בינוני פלוס
חברה עם הרבה אתגרים ויכולות. מפנקת ומתחשבת בעובדים.
חברה שנעים לעבוד בה
מקום עבודה מאתגר ומפנק
משפחה גדולה......
חברה טובה. משכורות נמוכות ותנאי ניצול לדעתי
מקצועיות, אתגר שכר טוב ואנשים ברמה גבוהה
סיפוק מקצועי שתלוי אך ורק במורה
מקום טוב ויציב. תחומים מעניינים
חברה ללא עתיד - האתר בארץ הולך ונעלם
יציבות גבוהה ויכולת קידום טובה בגלל ריבוי תחומי פעילות
חברה טובה איכותית עם המון תנאים טובים לעובדים
מקום עבודה שהוא בית
עבודה דינאמית, מאתגרת ומעניינת
חברה טובה תנאים מעולים
מקום טוב לעבוד בו
חברה וותיקה ויציבה. בתקופה האחרונה נמצאת בתהליך פריחה
הוגנת.מפנקת. בית ספר מצוין . אוירה טובה
אם נכנסת ללא השכלה ולמדת בעבר אף אחד לא יקדם אותך
חברה יציבה, זכויות והתנהלות על פי החוקים
לא מומלץ ,חברה שמנצלת את עובדיה עד אין סוף ללא כל תגמול.
מומלץ בחום. הרבה אתגרים
לעבוד עם בטחון בביטחון
עבודה בלחץ קבוע
חברה במשבר לא ברור לאיפה היא הולכת
חברה שכיף לעבוד בה
בטחון תעסוקתי, תנאי עבודה טובים , סביבה נעימה
חברה משפחתית שדורשת הרבה ונותנת המון
יש עבר אין עתיד
חברה שעושה למען המטופלים
ביטחון תעסוקתי ורווחה
מקום מאוד חלש והסתדרותי
חברה ללא עתיד שאינה יודעת מה ולאן
אחלה חברה. חבל שנסגרת.
חברה משפחתית שמכבדת את עובדיה
בטחון כלכלי, חברה בעלת מוניטין
אוירה משפחתית בצוות
מקום מבוסס ועבודה היברידית
אתגר מקצועי ועניין
העבודה מומלצת למי שרוצה להרוויח כסף ולהנות עם קולגות מהעבודה
חזית טכנולוגיה. מגוון רחב של תכנונים מכניים
חברה מעניינת , תנאים ממוצעים
חברה גדולה ומתקדמת
חברה מצויינת כדי ללמוד הנדסה
חברה חזקה ומצויינת
עשיית רווחים ע"ח העובדים (בעיקר החיצוניים) והלקוחות
אתגרים בחזית המדע ואוירה משפחתית בסביבה טכנולוגית
חברה מעולה, יחס אישי למרות הגודל, מקצועיות מאוד גבוהה
כלוב זהב. אי אפשר להתפתח כי הפרמידה צרה בסוף
המקום משלב את רוב המרכיבים של מקום עבודה איכותי
הייתה חברה טובה, לצערי אין לה עתיד
חברה משפחתית בצמחיה
חברה אנכרוניסטית ללא אפשרויות קידום בשכר או בתפקיד
סה"כ חברה עם אנשים טובים.
סביבה תומכת ומפרגנת
מנטליות היא של חברה גדולה
בסדר לא יותר....
עבודה לטווך ארוך
סביבת עבודה צעירה ודינמית
חברה טכנולוגית מענינת
אתגר וכייף חזית טכנולוגית
יש אתגרים טכנולוגים רבים. תנאים טובים. עתיד לא ברור
יש הרבה הטבות, אבל שכר ותיגמול עלובים
מקום יציב, מאתגר והוגן
חברה גדולה ועשירה - ההתפתחות מקצועית מוגבלת
מומלץ. עם זאת עתיד לא בטוח.
אחלה מקום עבודה
עבודה מעניינת כל יום משהוא חדש קשר עם ספקים בחול
אתגר עניין גיוון
חברה בשקיעה ללא אופק מקצועי
מומלץ - חברה מתקדמת
מקום טוב, עתיד לא ברור
נשארתי בחברה בגלל סביבת העבודה המידית ובשל היכולת לתרום.עזבתי כי מקצצים בזכויות בשיטת הסלמי עד שלא נשאר כלום.מתנה לפסח נתנו -סבונים.כשאין מחשבה יצירתית וסיעור מוחות-החברה התנוונה לחלוטין ואין לה עתיד.תודה על השנים היפות.
גיוון גדול של פרויקטים ותפקידים
שוק עבדים עם אפשרות קידום מהירה
חברה שצמחתי בה, משפחתית
מקום עבודה יציב וטוב לעבודה
עבודה מגווונת ומעניינת
נוח לעבוד בחברה
חברה יציבה עם עתיד
חברה משפחתית המתנהלת טוב
עבודה מעניינת ומתגמלת
חברה נעימה לעבודה בה
מקום טוב לעוזר להתמצב מקצועית בעיקר בתחילת הדרך
חברה גדולה עם תנאים טובים
בית ספר טוב להתחיל ממנו
אפשריות לצמיחה בתפקידים זוטרים
בטחון תעסוקתי טוב
לא הופכים למיליונרים אבל מקום מצויין
מצויינת משפחתית אנשים מעולים
קביעות בית ספר שלהם לפיתוח ההון האנושי גיבוש טיולים
חברה טובה לצמוח בה
מרוצה מי חברה.יש הרבה אתגרים
מפעל שהיה הייטק ובשך השנים נהיה מפעל תעשייתי
אפשרויות קידום מהירות, מגוון תפקידים
חברה יציבה, עם תנאים ורווחה. אך לא דואגת מספיק למשאב האנושי
טכנולוגיה ואתגרים מקצועיים
בסדר גמור יציב מסודר משכורת בנוני
חברה עד לאחרונה יציבה
מקום טוב עם בטחון תעסוקתי לאורך זמן
המקום הכי טוב לעבוד בישראל!!!
מאתגר ומעניין,נגיע בהרבה תחומים
חברה עם הון אנושי נדיר
מקום נעים לעבוד בו
חברה טכנולוגית איכותית עם אפרויות פתוח עצמי וקידןם  רבות מאד
סביבה נעימה לעבוד בה
עתיד        בטוח
מקום טוב , אבל פחות מהעבר
מקום בטוח עם תנאים טובים
טיפול בפרט והתפתחות מקצועית
מקום עבודה מעולה
מקום עבודה מרתק ומאתגר
מדהים אווירה מעולה וכיף לעבוד שם
חברה מעולה - אם תעבוד קשה יהיו תוצאות ותתקדם
הרגשה של משפחה והמשכיות של דור שני
חברה טובה עם אתרגרים רבים
סביבה  נעימה  אחלה אנשים חזית  טכנולוגיה
חברה בצמיחה אדירה
אינדיגו המשפחה השניה שלי
ביטחון תעסוקתי אך ללא אתגר
שווה לעבוד בה חברה מתגמלת
נוח לאימהות לילדים קטנים
אין מקומות כאלה !
היה טוב וטוב שהיה
מקום עם אווירה טובה ואנשים טובים, שכר נמוך מדי.
מאוד מומלץ וכדאי להצטרף למשפחה
בנק הפועלים מקום טוב לעבוד בו
חברה מעניינת עם בטחון תעסוקתי
מכירים אנשים חדשים
מקום עבודה מומלץ
חברה משפחתית שרואה את העובד לנגד ענייה
אחת החברות המובילות בתחום התעופה בארץ
קבוצה שעובדיה חשובים לה, קשובה לצרכים המשתנים גם בימים קשים.
אוירה מקצועיות ופתיחות
רכב צמוד עם הגבלת קילומטראז
חברה קיבוצית סביבה חמה
אפשרויות קידום רבות
כלוב זהב , קשה להתקדם בתוך החברה , אין אופק
חברה נהדרת להתחלת הקריירה.
התנאים בחברה ירדו
חברה משפחתית למרות גודלה
טובה מאוד יכולת עצמאית מאוד
לצערי לא ממליץ כלל
חברה טובה לעבוד בה
אוירה וסביבה טובים. מקצועית תלוי מאוד...
חברה איתנה ומובילה בתחומה חזקה ומורכבת
שווה לעבוד שם לאורך זמן
חברה משפחתית בצמיחה
מקום טוב אנשים טובים
יש הדדיות ועזרה עם כל העובדים, ישנה מטרה משותפת.
מקום עם יציבות תעסוקתית, אפשרויות קידום רוחביות
אוירה נעימה עיניין מקצועי המחלקה שעבדתי לא הצליחה עיסקית
מאפשרת מרחב התפתחות לעובדים
בהחלט יש ביטחון תעסוקתי
חברה מצויינת יציבה מאד
פחות אטרקטיבית מה שהיתה פעם
סהכ מקום לעבודת ביניים,  אין התקדמות
חברה נחמדה בתנאים טובים יציבה ונוחה באיזון עבודה בית
מקום גדול ומבוסס שמשתמש בקדמת הטכנולוגיה
מקום עבודה טוב ומסודר, ארוחות מסובסדות, הסעות, קרן השתלמות
אווירה טובה ובטחון תעסוקתי
למי שמחפש קביעות
עובדים במינימום
חברה מצויינת .נהנה לעבוד בחברה זאת מזה זמן רב
תנאים טובים ואוירה טובה
חברה טכנולוגית טובה. מצויינת לרכישת נסיון למתחילים
חברה עם יציבות רבה, צומחת באופן קבוע, אווירה משתפת ומקבלת
חברה שנעים לעבוד בה
אחלה מקום לעבוד בו, אווירה טובה
חברה מצוינת, ערכית, רואה את האדם
שליחות בלי תמורה
מומלץ חברה מאוד טובה
מאתגרת ומקצועית
מקום נוח ונעים לעבוד
קלינגר מובילה ומיוחדת בתחומה
למי שאין ברירה זה המקום
תנאים טובים.גמישות בשעות עבודה, אפשרות לעבור תפקידים
חברה שהיא בית הרגשת שייכות
מקום טוב להתחלת קריירה או לסיומה
עבודה מאתגרת בסביבה מעוטת אמצעים
לא מומלצת למי שמחפש חברה בחזית הטכנולגית ואתגר
חברה טובה מספקת הרבה אתגרים
מעניינת אבל לא מתגמלת
חברה מצויינת, אפשרויות קידום מגוונות.
לדעתי האישית לא להתקרב .
חברה מעולה. אלביט זה הבית!
טובה הוגנת שעות נוחות
התפתחות טכנולגית, אנשים מצויינים, תנאים מעולים
לנסיון בלבד התחלה טובה
חברה ישראלית ניהול אמריקאי
משפחה, עניין, אנשים מצויינים
מקום נעים ונוח, אנשים טובים למקצוענים ומלא אתגר
אווירה נוחה ומשפחתית
התפתחות.דינאמיות
טובה מאוד ומאתגרת מאוד
הגעתי תוך חיפוש עבודה ונשארתי בגלל תנאים וביטחון תעסוקתי
חברה טובה עם הרבה אתגרים
למי שמחפש בינוניות + ביטחון תעסוקתי... זה המקום
חברה הוגנת שכיף להיות חלק ממנה
סביר מינוס אוירה לא טובה
ככלל, מקום טוב לעבוד בו.
מקום עבדה מרתק, מאתגר מקצועית, דינמי
מקום עבודה מצויין
סביבה נעימה תפקיד מאתגר
חברה יציבה עד שאתה מגיע לדרגות גבוהות
המקום נמכר לאחרונה במייחסת למערכת הבנקאית
ממליץ בחום לכל עובד ובכל רמה מקצועי או ניהולי!!
כדאי לעבוד באלביט
חברה בטוחה, שמירה על עובדים, שקט תעשייתי
מוטורולה - משפחה שיכולה ללוות אותך למשך כל החיים
סביר ,משכורת לא זזה , בטחון תעסוקתי ....
מקום עבודה מעולה ומתחשב
.פעם הייתה חברה מפוארת
טבע חברה בנסיגה בארץ, מקצועות צווארון כחול הולך ומצטמצם
אווירה טובה ומשפחתית
מקום תעסוקה יימחה וחדשני
מה היית מספר לחבר שלך על החברה
יכולת התפתחות אישית
מפעל גדול ויציב, יחסי אנוש בעיתיים
חברה טובה ואיכותית
חברה טובה מענינת ומאתגרת
ביטחון תעסוקתי כמעט אין פיטורין
לא רע בסה"כ טוב סבבה ברוך השם
בטחון תעסוקתי, עתיד מובטח
מקום טוב. חברה מבוססת
משרד החינוך - מקום עבודה יציב אך שוחק
חברה ארכאית שנותני הטון בא הם לא מהעידית
קרה פה קורה פה ועוד ימשיכו לקרות פה דברים טובים
מקום חיובי לעבודה
שכר, בונוסים, מניות - הכל מעל השוק
לדעתי מערכות מיושנות ונהלים מסורבלים
חברה טובה פלוס. בנק חזק ויציב כמקום עבודה
תנאים מעולים בכל תחום . פנסיה, ביטוחים
רכב הטבה
כל אחד יחליט בשביל עצמו
היה מקום עבודה מצוין
לדעתי האווירה אפורה אין לצפות להנאה
חברה יציבה שטוב לעבוד בה
לא הייתי ממליץ על אף אחד להכנס לחברה שהיא כלל וכלל לא יציבה , במיוחד לאור העבודה שבחודש נובמבר 2012 קרוב ל-700 עובדים ישוחררו הביתה , כמות מטורפת , החברה מפטרת על ימין ועל שמאל , לא מתחשבת בעובדים , הנהלה מנותקת לחלוטין מהעובדים , בקיצור עדיף כבר לעבוד בחברת סטאר-טפ ולא באי סי איי.

היתה חברה טובה וכבר איננה לדעתי
מתאים לאנשים המחפשים ביטחון בעבודה בחברה יציבה
משרד ממשלתי שכר לא גבוה לדעתי בדרגים הגבוהים שכר סביר לא יותר.
חברה מאוד תומכת בעובדיה
מאתגרת,מעניינת,מתגמלת
השמרנות החזיקה את החברה. כל השקעה חיצונית (קניית חברות)יצאה בכשלון.
החברה מבוססת על כמה מוצרים לאורך עשרות השנים, אין פריצות דרך משמעותיות, לכיוונים חדשים, על מנת לגדול. (חסרון לטווח ארוך)
לחברה היה כח טכנולוגי אדיר (אנשים) שפוטרו לאורך השנים האחרונות.
יתכן שהמנכ'ל החדש יצעיד את הנותרים לצמיחה ...
בטחון כלכלי ועבודה מסודרת
חברה לא מלחיצה ומאפשרת עבודה במשרה חלקית
חברה גדולה ומסועפת
מקום עבודה מעניין ומלא אתגרים.
חברה בעיקר של ראשים
great place to work
משפחה אחת גדולה
חברה מצויינת לעבוד בה מבחינת עניין ומשכורת
חברה יציבה וטובה למהנדס מתחיל לרכוש ניסיון ולהמשיך הלאה.
הרבה מקום לפיתוח אישי
חברה בינלאומית גדולה
ממליץ מקום מצוין להתפתח
חברה שטוב לכבוד בה
יציבות תעסוקתית
חברה טכנולוגית, אנשים מקצועיים שכיף לעבוד איתם
מקום עבודה טוב ויציב
מקום עבודה נעים, מאתגר, משכורות לא גבוהות
חברה טובה אבל אין בטחון תעסוקתי
עבודה מאתגרת ומעניינת. התפתחות מקצועית ואישית
אווירה משפחתית - כייף לקום בבוקר לעבודה
חברה צומחת עם אתגרי פיתוח רבים
אנשים מקסימים, משכורות נמוכות. חוסר יציבות
מקום עבודה מומלץ מאוד , הרגשה של בית חם
אין שום סיבה טובה
מקום טוב ובטוח לעבוד בו
עבודה טובה ומקצועי, תובענית ביותר, דרישות ,לי סוף
מנהלים טובים ומתחשבים.
מקום עם הרבה הזדמנויות
עבודה שהיא גם בית
מקום מאתגר עם אפשריות קידום והתפתחות אישית
טובה מצליחה שמרנית
סוג של חממה טכנולוגית רב גונית
לא פלא שהיא סוגרת את הפעילות .
מקום שהוא בית, מקום טוב ללמוד בו מיסים ולהתפתח
מקום עבודה אידאלי
חברה בעלת רמת איכות גבוה
בטחון כלכלי ותנאים סוציאליים טובים
חברה ותיקה ויציבה בשוק ההי טק
אוירת משפחה, התפתחות עצמית בעידוד ההנהלה
אם לא היה לי בית קרוב לודאי שהייתי גר שם
מקום מעולה עבודה מאתגרת
חברה יציבה אנשים חמים וחברים לחיים
חברה שמנסה להיות בצמיחה
מומלץ חברה מסודרת ומתקדמת
חברה שהייתי ממליץ לעבוד בה
חברה גלובלית, מגוון תפקידים טוב, פוליטיקה פנימית רעה
נחמד ביותר, ללא נתפתחות
מקום נפלא לצמיחה והתפתחות אישית ומקצועית
מקום טוב כתפקיד ראשון
דרישות גבוהות וסטנדרט גבוה
חברה טובה ונוחה לעבודה עם משפחה
חברה טובה. כרגע בקשיים
מאוד נח אין לחצים אווירה טובה
חברה מעולה, דואגת לעובדיה, סביבה אנושית מהטובות ביותר
רק מקורבים מתקדמים
מקום יציב מאוד עם אפשרויות קידום לא רעות
עניין לצד רווחה, תנאים טובים ומקום להתפתח
אנשים טובים ומקצועיים, אווירה טובה, שיתופיות בין צוותים
חברה משפחתית, ניתן להתקדם
קרוב לבית, נסיון בעבודה
חברה טובה, אפשרות לביטוי עצמי, עצמאות
מקום בטוח נותן יציבות
הייתה החברה המובילה . היתה .
מלון מדהים!אווירה מהנה, תנאים טובים, יחס טוב.
חוות דעת חטיבת הטכנולוגיה
משפחתי.נוחות.קרוב לבית. מעניין
חברה המכבדת את עובדיה ומחפה על פערי שכר בענין ואמפטיה
בית ספר טוב ניתן ללמוד
מקום מצוין לעבוד בו
מי עולה חדש ומחפש עבודה קשה בשכר נמוך - פזלסטה תבואו, בבקשה.
אני חושב פה זה לא עתיד לבחורים צעירים.
תודה.
מקום עבודה מומלץ עם מעט הסתייגויות
חברה ותיקה בתחומה ת מובילה את השוק בתחום המודיעין
שוב ושוב אתה נתקל באנשים מעולים
חברה מדהימה, מפנקת
חברה טובה לעבודה
טכנולוגיה מגוונת עם אפשרות ניוד בין הקבוצות
אין מילים לומר פשוט אחד המקומות שמכבדים את עצמם
מאפשרת התפתחות לעיתים ולעיתים לא
עבודה טובה מספקת ומאתגרת
באתי בגלל המיקום, עזבתי בגלל הלחץ וחוסר הפרגון.
החברה מאוד מאוד תובענית כלפי העובדים - בפרט כלפי המנהלים
( שלאו דווקא מרוויחים יותר מהעובדים מדור א' ), זה שאני מנהל אז זה לא אומר שאני עבד מודרני מצאת החמה עד צאת הנשמה.
עזבתי , יצאתי לדרך חדשה.. בהצלחה לכולם.
חברה מצויינת טובה מאד
אחלה חברה...........
ניסיון להנדסאים חדשים
חברה טובה מאד מנהלים מקצועיים ויש עניין ואפשרות להתקדם
אין בטחון תעסוקתי
תנאים סוציאליים טובים
מקום עבודה בסדר
חברה נהדרת אנשים טובים
חברה טובה לעבוד בה אנשים שתמיד מוכנים לעזור
חברה שטוב לעבוד בה. הוגנת.
תחומי עיסוק מאוד מעניינים ועובדים היוצרים סביבת עבודה נעימה
מקום מעולה לעבוד ! אנשים מעניינים ופשוט כיף לעבוד
חברה שהיא משפחה
מי שמחפש עבודה משמונה עד חמש - לא כאן.
גם לא שמונה עד שש וחצי.. 
מקום עבודה תובעני וקשה שמצד אחד מתגמל יחסית מבחינת תנאים אולם מצד שני פותח לך את השושנה ולוחץ אותך כמו לימון.
אין איזון בין חיי עבודה לחיי משפחה.
נקודה חיובית - מעסיקים מבוגרים.
חברה מצוינת עם מטרה חשובה
רווחת העובד אנשים וסביבת עבודה נעימה
חברה מצוינת לעבודה בה.
לדעתי כדי להתקדם צריך קשרים פוליטיים. לא מספיק להיות מומחה מקצוען
חברה שמחפשת דרך חדשה ארוכות. מקום טוב עם אנשים טובים
חברה שלא מעריכה את עובדיה אין תוספת שכר
חברה בין-לאומית המאפשרת התפתחות במגוון של פרקטיקות וטריטריות
חברה עם פוטנציאל אבל הנהלה ללא חזון.
החברה נמצאת בקשיים תמידיים
הרבה גמישות , מגוון רחב של טכנולוגיות ותחומי עניין
חברה ששווה לעבוד בה
מקום טוב לעבוד וללמוד אבל לא להרוויח
חברה מאתגרת עם הרבה עניין ויכולת לימוד טובה
מתאים רק לאנשים שמסוגלים לאלתר על בסיס יום יומי.
תנאים טובים. מאתגר. חברה טובה
חברה מעולה מכל הבחינות
חברה ללא כל עתיד
כללית הכי טובה למשפחה
ביטחון תעסוקתי, מקום טוב ללמוד ולהתפתח.
חברה ממש אבל ממש לא משהו חברה ממש אבל ממש לא משהו 
כל שנה העלאת שכר
לאחר כניסת המנכל החדש נגזר על החברה להמחק מישראל
לא מורגש אני באאוט סורסינג מטעמה
חברה יציבה, יודעת לפנק עובדים, יודעת קטןלדרוש, מובילה בתחומה
חברה טובה לעבודה בתפקיד זה
מקצוע טיפולי-עבודה בבית חולים
חברה משפחתית ומאתגרת מקצועית
זאת לא עבודה
זה שירות!
חברה מפתחת עם זאת מאוד תובענית
המון אפשרויות להתפתחות מקצועית
חברה גדולה ויציבה
חברה טובה ,תנאים טובים - הבעייה שאין יציבות
אווירה ויחסים בין האנשים טובים
חברה יציבה, נעימה וטובה
חברה מתפתחת ומעניינת
חברה מעניינת, עוסקת בנושאים מתקדמים
מרוצה בכללי בחברה שעובד
חברה חדשנית ומאתגרת
מוסד אקדמי מוביל הן במחקר והן בהוראה.
בסה"כ חברה מצויינת עם עתיד מבטיח.
החברה ממש ממש טובה ממליץ בחום
יציבות חברה מעורבת תחומי עניין רבים
המון עניין, התעסקות בנושאים חשובים
האנשים עושים את המקום
רמה אנושית של האנשים בחברה טובה מאוד
בטחון תעסוקתי וכלכלי
עניין, אתגר אוירה חדוות עשיה
חברה טובה ויציבה
תנאי שכר ונלווים ממצועים
צה"ל הוא מקום לאידיאליסטים האחרונים
החברה מקטינה פעילות בישראל
מקום שנותן לך שקט תעסוקתי
תפקידים מאתגרים עם סיפוק רב. ארגון הנלחם על אנשיו הטובים.
חברה הדואגת לרווחת הפרט.
נוחות קירבה חברה
מקום מאתגר ומעניין
אחת החברות שבאמת מובילות את תחום הדיגיטל בישראל
חברה יציבה ונעימה עם הרבה קבוצות שונות.
חברה שדואגת לרווחת העובד אך המשכורות לא גבוהות
מפטרים נשים מיד לאחר חופשת לידה.
יחס גרוע. לא להתקרב.
מקום טוב לצמוח וללמוד. חסר התפתחות מקצועית ובטחון תעסוקתי
לא כדאי משכורת נמוכה
מקום להתפתח בו בכפרט וכמנהל
חברה טובה להתחלה החיים מקוצעים
חברה טובה, מי שמשקיע יכול להגיע לאן שרק ירצה מקצועית.
חברה טובה, מאוד דינאמית ומאפשרת לגוון ולעבור בין תפקידים
למי שרוצה לקבל נסיון,זה בית ספר מעולה
תנאים סוציאליים
אוירה ,בטחון תעסוקתי
מקום מעולה לעבוד בו
חברה מדהימה משפחתית
אווירה מצוינת, כיף להגיע כל בוקר לעבודה. אתרים מעניינים
מקום טוב להיות בו
תרבות ארגונית מצויינת
ממליץ בחום לנסות לעבוד באלביט, אם מצליחים להתקבל. זה מקום טוב להתפתח מבחינה מקצועית (המקום משקיע בהכשרתך הרבה).
חברה מקצועית ומתגמלת מאוד
חברה שהיא משפחה
חברה תחרותית עוסקת בקצה הטכנולוגיה, משקיעה בעובדים
מיושנת ובירוקרטית , ללא אופק אמיתי
מקום עבודה מאתגר ומרתק
חברה עם עתיד מזהיר
חברה בצמיחה עם הרבה אפשרויות
תרומה לחברה וסיוע לאנשים
חברה שכדאי ונעים לעבוד בה.

שכר, ביטחון תעסוקתי מעולים! שווה לעבוד שם!
אותי פיטרו בגלל שמנהל צעיר חדש ראה בי איום.

כלל לא מומלץ
אנשים טובים,תנאים טובים
מקום עבודה מעולה
שנתיים האחרונות התחלפה הנהלת החברה והביאה עימה שורה של קרובים וחברים חלקם עוברים עם המנכ"ל החדש פעם שלישית. תפוס הפעולה לא משתנה.
אשת כוח אדם משתפת איתם פעולה בצורה מלאה ובכך למעשה חורצת את גורלם של העובדים. 
חברה בהתפתחות ויחס בינוני
אווירה בתוך החברה של משפחה שניה
סביבת עבודה נעימה
כיף לעבוד בקורן טק
חברה טובה לעבוד בה
חוויה טובה ומספקת. אתגרים יומיומיים, סביבת עבודה תומכת ,
ארגון שדואג ומטפל באנשיו
אווירה טובה ומעניינת. עצמאות. עבודה מהבית
חברה יציבה ומאפשרת אופק קידום מקצועי
חברה יציבה . מקום עבודה בטוח
הייתה חברה מצויינת
לדעתי לא טוב לעבוד בחברה
חברה מציונת מפתחת עובדים
כמו משפחה אוירה טובה יחס חם קידום מקצועי
חברה ותיקה בענף הרכב
החברה מספקת במשך כל הזמן אתגר מקצועי
החברה היא חברה פרטית שנמצאת במצב של עודף מכירות מצד אחד אבל חייבת לקצץ בעובדים עקב לחץ מהבעלים.


אנשים מדהימים, מערכת מעניינת
התפתחות מקצועית מעולה
אתגרים, איזון עבודה ומשפחה, וחברה
חברה עם אנשי מקצוע מעולים ויחסי עבודה טובים
אפשרות להתפתחות ובית חם
זוועה בשיווק. רמה נמוכה, אין על מי להסתכל, אין ממי ללמוד

חברה מצוינת עבודה מאתגרת יחסי עבודה טובים מאוד
חברה נוסטלגית שלא מצליחה להמציא את עצמה מחדש לדעתי
מקום רע מאוד לעבוד בו, והכי גרוע ,בגלל מסעות הפחדה, אנשים לא יוצאים משם - נתקעים 10-20 שנה.
מי שמע על איש שיווק (!) אמיתי שנשאר בחברה 10 שנים? הזוי...
אבל זה משקף את מה שמעניין את המנהלים: פועלים שחורים שמבצעים את העבודה בעוד הם חוגגים כל הדרך אל הבנק. 
חברה בינונית, פוליטיקה, והשרדות
חברה מעולה מקום עבודה מצוין ההנהלה טוב
בטחון כלכלי לאורך השנים
טוב רק להתחלה לא מומלץ כקריירה
סה"כ חברה סבירה ומאתגרת
חברה דינמית עם אין סוף אתגרים
סך הכל חברה רגועה,יציבה ומנוהלת בצורה מושכלת.
אין קפיצות גדולות (למטה או למעלה) לא מבחינה טכנולוגית ולא מבחינה כלכלית. 
אפס ריגושים ואפס הפתעות.
לא בשר ולא חלב => פרווה.
בטחון תעסוקתי ועניין
מקום עבודה מצוין
 אם נתאחד ונגיש תביעה ייצוגית נוכל לזכות בסכום מכובד מאוד , מדובר בזכייה של כמיליון ש"ח , אולי כל אחד לא יזכה בסכום גדול אך בשביל בעלים זה יהיה עונש הכי גדול !!!!
שליחות חינוכית. חברה צעירה ומגניבה. ההייטק של החינוך.
מקום חשוב ועבודה עם ערך להשפיע על כל מערכת החינוך. שליחות
כבר לא מה שהייתה פעם
אנשים איכותיים ועבודה בסביבה מקבלת ויציבה
תמיד מעניין ומפתח. תמיד יש אקשיין
שירות ואיכות טיפול טובים
פוליטיקה,וועד שדואג לעצמו,עודף מנהלים,לרוב יוצאי צבא
יש משאבים אנושיים מצויינים אבל הניהול לוקה בחסר.
שורה תחתונה- מפעל מזון...
חברה מאוד מיוחדת
מקום מצוין אווירה נהדרת רוחה
טכנולוגיה גבוהה, עניין מקצועי,
תחומי עיסוק תעופתיים וצבאיים ברמה הגבוהה ביותר בארץ
לא לעבוד מקום מטונף.
חברה גדולה לטובה לעבוד בה
מומלץ מאד לעבוד, יחס טוב
חברה עם רקע יציב
לא אוהבים דברים כתובים, לכן אם אין לך הסכם עבודה שמסדיר את השכר  בעתיד,  אתה עלול למצוא את עצמך עם מטטא ביד.
האנשים, המורכבות, הלימוד
כולם יודעים לספר על צה"ל אבל רק מי שהיה שם יודע את האמת
עבודה משמעותית ומספקת
יחס אישי משכורת לא משהו
מימוש שליחות, ביטחון תעסוקתי
אתגרים טכנולוגיים מהמדרגה הראשונה
אתגרים בלתי מוגבלים
חברה מדהימה היה העונג
הכל תלוי לאן מגיעים ומי המנהל שלך
חברה טובה ומתגמלת לפעמים קצת מיושנת ועם הרבה ביורוקטיה
לסיכום אם אין משהו אחר בקנה שווה כמקום זמני.תחושה של חוסר וודאות ומשכורת נמוכה בחברת חברה צעירים.
מקום שהיווה עבורי בית שני
לא מומלץ בכלל, הרעת תנאים מתמשכת, יחס מזלזל
מקום עבודה בטוח ונוח
חברה יציבה, טובה מאתגרת, תנאים טובים מאוד
נחמד אבל לא לאורך זמן עבודה מאוד שוחקת
מקום טוב לעבוד בו
חברה סבירה עבודה עם שעות רבות
אין על צה״ל באתגרים
חברה מעולה,  שווה לעבוד בה
חברה ממשלתית במגמת צניחה בגלל אלביט שמקבלים יותר פרוייקטים.
לא לעבוד בוואן!
יחס חם, החברה כמו משפחה
חברה שכל הזמן מתפתחת
חברה גדולה ומסודרת עם הרבה תפקידים קירבה למגורים
ביטחון תעסוקתי ואיזון בין עבודה למשפחה
חברה טובה מאוד עם עתיד
עבודה בלחץ כל הזמן
בית חם, אפשר להתקדם ללא גבולות
תחום רפואי ואתגר רב
אווירה מצוינת , כמו משפחה
ב R&D העבודה מעניינית ומאתגרת
לדעתי נקלטים לעבוד רק מקורבים, מנהלים דואגים לעצמם
עניין אתגר אוירה גמישות
בנק נהדר חברה טובים שעות נורמליות
אווירה טובה תנאים טובים
חברה טובה למהנדסים צעירים
עבודה נוחה, טנאים טובים
אחלה עובודה מומלץ ביותר. כמו משפחה
לדעתי החברה לא חושבת על פיתוח עובדיה
מכון וינגייט בנתניה
ארגון גדול ומבוסס
לקדם ולעבוד עם ילדים
תפקיד משמעותי בארגון משמעותי
ביטחון כלכלי לאורך כל הדרך
עירייה שעות עבודה קבועות וגמישות
מקום שטוב לעבוד בו
חברה עם תרבות מצויינת ואנשים מצויינים
הרבה דברים טובים, שכר לא תואם לשוק
חברה יציבה, טכנולוגית, מעניקה יציבות תעסוקתית לעובדים
חברה שהיא גם משפחה
ממליץ למי שמחפש עניין רב ועבודה עם אנשים טובים
למי שמרגיש ציוני זה מעולה
חברה עם אופי ותרבות אירגונית ייחודיים
מקום מושלם להתפתחות מקצועית
חברה טובה חברה טובה
פעם היה מקום שרואה את העובד
פנסיה מוקדמת זה היתרון היחיד יחסית
חברה משפחתית יציבה ואמינה
הרגשה מעורבת מאוד, חבל על חברה טובה
אחלנ תנאים ןאוירה
מקום עבודה בטוח
אפשרויות תעסוקה מגוונות
סבבה אם אתה אוהב ללמוד ומוכן להתפשר בשכרך בשביל מקצועיות רבה. יחס הוגן, הלוואי כל מקום היה ככה 
חברה אנושית, הנהלה מעורבת
ליוו אותי בכל תהליך הקליטה באופו מקצועי וגם היום לאחר קליטתי אני מרגיש שיש לי גב ועם מי לדבר 

המלצתי לחברים בשמחה.


מומלץ בחום למי שמחפש אתגר מקצועי עבודה עם חו״ל תנאים טובים, שעות נוחות
ממומלצת מאוד למי שמחפש מקום לטווח ארוך!
בתור מקום שהוא מקום העבודה הראשון שלי , זכיתי להזדמנות אותה אני שומר ומוכיר
לא ממליץ לעבוד בחברה , ללכת לשם  רק אם אין מקום אחר!
מקום עבודה מצויין
מקום מאוד בינוני, ולא ממש ישר, אנשים לא סימפטיים במיוחד
סה"כ נחמד אבל קצת משעמם 
מקום טוב בסך הכל,
מי שיכול להגיע - כדאי לו (אם הוא יתקבל)  :)
חברה מצויינת מאתגרת ומשלמת
אין בררה אז עובדים שם
מקום טוב באמצע בפריפריה
אווירה טובה
אין לחץ לשעות ארוכות
לא יושבים על הוריד


יציבות ושותפות בחיי המשפחה
במצב בעייתי כיום.
כל יום מאתגר ומעניין
למי שמחפש מקום יציב ושכר טוב , אז זה המקום 
מי שמחפש להתפתח ולהתקדם מבחינה מקצועית ,תפקיד ושכר , אז זה לא המקום
אם אין לך נסיון ולא מקבלים אותך לשום מקום בוא למלנוקס :)
עבודה מאתגרת ומעניינת
פעם היה נחמד...היום מאד לא נעים שם לדעתי
ממליץ לעבוד בחברה בעיקר בגלל האוירה הנעימה בקרב העובדים והפוטנציאל העתידי של החברה
הייתי כותב לא להתקרב לחברה הזו בכלל 
אבל זה כבר ממילא מיותר כי ממילא נסגרת בחודש הקרוב 

מחכה לסיים את הלימודים ולברוח מהחברה הזאת.
לילדי וחברי לא ממליץ להצטרף אם הם רוצים לשרוד כלכלית
חברה שכיף לעבוד בה, עם אנשים ומנהלים מקסימים. שכר הולם, בקיצור ממליץ בחום 
מתודה היא חברה דינאמית ולמרות שהיא מוותיקות המחשוב בארץ, עדיין שומרת על רעננות ורוח צעירה. לאחרונה נקלט בחברה סמנכ"ל חדש שמביא איתו הרבה רעיונות חדשים וקשרים טובים עם לקוחות פוטנציאלים. יש רוח טובה וכיפית בין עובדי החברה. כל מפגש מקצועי (כדאי להוסיף עוד כאלה) הוא גם מפגש חברתי סבבאי.
אתגר מקצועי ושליחות לאומית
ממליץ לאנשים שמחפשים עניין ויכולת לגוון בפרויקטים שונים ולא להיתקע במקום אחד.
מקום טוב לעבוד בו ממש משפחה
מקום עבודה מצויין עם יחס טוב, תרבות ותנאים טובים
איפה הוועד ? איפה 1 במאי ? תוחזר ההסתדרות. 
ציון = לא מספיק.
טעון שיפור רב ע"מ למצב את החברה בממוצע של חברות ההייטק/IT בשוק
גללגל הצלה ואו מעבר בינייים בין עבודות
אפשר לעבוד לא לפנסיה
בטחון תעסקותי , עניין מקצועי , דגש על בטיחות
סה״כ חברה בעלת פונטנציאל אך לדעתי יש צורך בקצת רצינות והשקעה 
עוגן תעסוקתי מקום שנותן להתקדם ולהתפתח
חברה לא מתגמלת את עובדיה
אפשרות להגישים את החלומות
חברה קטנה ומשפחתית
חברה מעולה וממליץ בחום לעבוד בה,צריך להזהר מהצבועים , את אינטל הרסו מנהלים גרועים עם מנטליות ישראלית
אני למדתי שב אינטל צריך המון פוליטיקה , בארגון גדול אפשר ללכת לאיבוד בעיני ארגון דומה במהותו לארגונים רבים ולא שונה מחברת חשמל הידוע  לשמצה ,תהליך הקידום והפועל הוא מעגל וכל פעם מישהו אחר ״זוכה״ בתמלוגים ,מנהלים באמצעות רובוטי כח אדם משתמשים לרעה בכלי המערכת לפטר עובדים שמוגדרים בעייתיים גם מי שלא רוצה לעשות תפקיד שאינו מתאים לו מבחינה מקצועית ימצא את עצמו נעזב שהרי יש הרבה שיחליפו אותו בכדי לעבוד באינטל
לרוב עובדים מנוונים ועייפים וכשיוצאים לעולם האמיתי נתקלים בקשיים מכיוון ש10 שנים באינטל מצטייר רע בשוק העבודה במיוחד שעובדים לשעבר זוכים לניסיון פנימי שקשור לאינטל ושימוש כלים פנימיים , עובדים מקובעים וחבל
לא הייתי נותן לאויבים שלי לעבוד שם
מקום לשנה שנתיים                   
בסה"כ חברה טובה להתחיל בה כדי לצבור ניסיון וזה גם נראה טוב בקו"ח, אבל אחרי סיום הלימודים ללא ספק אני לא אשאר שם
היה וטוב שהיה              
מומלץ לא להגיע לחברה הזאת.
לבזק ופלאפון אותו משקיע ואותם בעלים. ככה שהיחס דומה ללקוחות ולעובדים של שתי החברות האלו.
אני חייב לציין שאני בהייטק יותר מ20 שנה, רוב השנים הייתי בכלל בחברת טלרד, לפני 3 שנים פוטרתי בעקבות המצב בחברה ביחד עם עוד הרבה ותיקים. במשך שנה חיפשתי עבודה, אני מאוד טכני, בעל ידע עשיר ומעמיק בסטנדרטים ופרוטוקולי תקשורת ובהתחלה חשבתי שתוך שבועיים יעמדו אצלי בתור... לצערי לא ידעתי שלא משנה כמה טוב אתה, כל עוד חצית את גיל 50 אפילו לא יזמנו אותך לראיון, מקסימום פה ושם טלפון ממגייסת טועה של חברת השמה שמתחילה תהליך ונעלמת אחרי שמבינה שאני משתייך לקבוצה של סוסים מתים וזה בלשון המעטהלא יודע עוד כמה זמן הייתי יושב בבית מתוסכל ללא התהליך שבוצע לי בקיופוינט, בדרך כלל אני אדם שחרד לפרטיותו ורק בגלל שאני יודע שיש עוד הרבה אנשים טובים ומוכשרים שנפלטו מהתעשייה )בגלל כמה שערות לבנות ומנהלות משאבי אנוש שרוצות במסדרונות אווירה צעירה) אני מספר. קיופוינט היא חברה הוגנת מקצועית וישרה ואני ממליץ לכל אדם טכנולוגי שמחפש עבודה להיות אתם בקשר

בהצלחה!!! 
היסטוריה: 
מקאפי ישראל בנוייה משלוש חברות סטארט-אפ ישראליות שנרכשו ע"י McAfee העולמית:
1. "אוניגמה"(בשנת 2006) 
2. "סנטריגו"(בשנת 2011)
3. "אינסייטיקס"(בשנת 2012)
בשנת 2011 אף מקאפי עצמה נרכשה ע"י אינטל כך שכולנו עובדי אינטל למעשה עם גישה לחנות ה-EPP של אינטל שבה נמכרים לוחות אם, מעבדים וכונני ה-SSD של החברה ב-50% הנחה.

בקיצור? שווה לעבוד פה.
להתרחק !!!!! כי תמיד ימצאו משהו לא טוב (זה בעצם ייעוד  "המנהלים" בחברה)
חברה דינאמית בתחום מבוקש עם אוירה נוחה
לא להגיע! פשוט לברוח מהמקום
נחמד. מפתח מאוד הזדמנות להכיר עולמות תוכן ולהתמקצע
קשה היה לעבוד באווירה שלילית
עובדים ללא הפסקה
נהדר ממש כיף לעבוד שם. ממליצים בחום
בסך הכול מקום מסודר מאוד ותנאי עבודה לא רעים בכלל
חברה משתלמת שכיף לעבוד בה!
לא להתקרב לחברה


אווירה משפחתית, דאגה לעובד
מומלץ להתחיל ולעבור הלאה
חברה מקצועית עם ערכים גבוהים מאד
חברה בסיכון גבוה
מומלץ לעבוד. לא מקום אם הרבה אופציות להתקדם.
טכנולוג רפואי הנדסאי מיכשור רפואי
יש המון המון מה לשפר.
חבל מאוד.....
- חברה עם פוטנציאל ענק ששנתה שוק והקדימה בכמה שנים את העולם.
- יזם יהיר שלא מתייעץ/סומך/מאמין באף אחד מהמנהלים רק בעצמו.
- אין חשיבה אסטרטגית לטווח ארוך אלא "ישראבלוף" מכירה בכל מחיר מחיר 
- אין פוקוס אלא התפרסום לתחומים בהם גם אין ידע לחברה
- אין ניתוח שוק של מה נדרש אלא לפי תחושות בטן.
- אין השקעה טכנולוגית ביציבות המוצר ואיכותו .
- התנהלות של כיבוי שריפות ולא של חברה רצינית ששואפת להישאר כזאת
השכר יכול להיות מפתה אך לא כל הנוצץ זהב. אין קרן השתלמות או כל הטבה אחרת למעט ביטוח מנהלים. אין שום חשיבה אישית כלפי רווחת העובד. ענף קשה ורשת קשה עוד יותר, תגרום לך להתגעגע הביתה כמו בצבא. לא מומלץ לאנשים צעירים עם ילדים. קשה מאוד לצאת לחופשה או יום סידורים.
עבודה תחת לחץ מרובה !

עבודה עם אתגר וביטחון
מקום פשוט משעשע.                   
חברה מצויינת ! שכר גבוהה 
סביר עבודה במשמרות
לא מומלץ בעליל, מניסיון!!!!
החברה ייחודית בתחומה בארץ אם המילה יחודית מסמלת עבורך תחום בו הישראלים מומחים גדולים והוא לא בדיוק מהמחמיאים לתעשייה. מאפשרת להתפתח מקצועית אם אתם רוצים להיות מקצועיים בתחום העבודה בשיטות עבודה ניהוליות שלא קיימות בשום מקום אחר ובסקיילים גדולים (לחברה למעלה מ30 מליון יוניק יוזר - וכאן אנחנו כמובן סופרים כל מי שנקלע לאתר בגלל שהוא ממלא את גוגל בתוצאות אוטומיות עם Bouncerate מעורר השתאות). ישנה אפשרות להתפתח בתחומים רבים היות ומדובר בחברה שאיננה גדולה ולכל אחד חלק משמעותי בתחומו ולראייה ננסה לבדוק ונמצא שאולי עובד אחד קודם בשנה האחרונה וגם הקידום הזה לא ממש רשמי. החברה מאפשרת איזון בין חיי משפחה לחיי עבודה - ואם נחזור על זה גם ביתרונות וגם בסיכום זה בטח רק יוסיף. ההנהלה קשובה לעובדים (לפחות ל-2 מהם שאחד הוא חלק מההנהלה בעצמו) וחושבת ביזנס (אמרנו כבר לא? לא נורא). החברה מוערכת בסצינת האינטרנט בסיליקון וואלי ובחוף המזרחי וממש סוער כאן יש מסיבות בריכה. כדאי לעבוד בפיקסיה! כי איפה עוד תוכלו להעביר שלושה חודשים בסבבה בין עבודה בחברה טובה אחת לשניה?!
יציבות כלכלית , חברה גדולה מאוד
חברה גדולה יציבה שיודעת לתגמל היטב את העובדים. מקום עבודה ברמה של רשות הנמלים, חברת החשמל ומקורות
שילוב של בית ועבודה
חברה גדולה ויציבה עם תנאים מעולים ומגוון תפקידים. איפה שאני נמצא פשוט מצויין אבל אני יודע שיש גם מקומות פחות נחשבים בבזק עצמה
החברה מיושנת, משרה אווירה מדכאת מאוד, ללא תקציב וללא שום איכפתיות מהעובדים. המנכל נראה חסר אונים ומנותק ולא ברור אם ולמה הם שורדים. מומלץ ביותר להתרחק.
מעניין, תורם למדינה,בטחון תעסוקתי
סולידית , הכנסה בטוחה
לא מומלץ להתקרב
לא מריח לא מסריח והמשכורת מתקתקת כל חודש 
בהתחשב בשוק העבודה הישראלי זהו מקום יציב וטוב. בזק לא הולכת לשום מקום
מאתגר מרתק מעניין
יש גם מקרר די חדש אבל זה באמת לא לעניין לדבר עליו במעמד השולחן.
חברים, עדיף מהתחלה לא להגיע לחברת פרוייקטים זה בזבוז זמן.
מכל חברות הפרוייקטים זאת היתה החברה הגרוע ביותר בכל פרמטר אפשרי.
בתהליך חיפוש העבודה גיליתי המון מקומות שמקמטים את הפרצוף כששומעים את שם החברה

העבודה ברשת מתאימה לאנשים שעברו הכשרה מקצועית בתחום גיל הזהב.
מגוון המקצועות הנדרשים ברשת הם רחבים ממטפלים סיעודיים ועד למטפלים ברפואה משלימה ובכלל אנשים שמעוניינים להעניק מעצמם לאוכלוסיה חלשה.

חברה גדולה וייציבה
חברה קמצנית שלא מאמינה בקידום עובדים 
חברה קטנה מאוד ללא עומק בכיס ואפס סובלנות
אם כבר חברת פרוייקטים לכו לחברות הגדולות כמו מטריקס
היתה חברה טובה ולא עוד. חבל
חברה שכיף לעבוד בה
אם אתה מוכיח את עצמך ועושה את העבודה 
תקבל את מלוא התמיכה מההנהלה
חברה טובה לקיום חיי משפחה טובים
לא לחתום על חוזה לשנה כי אז אתה צריך להחזיר להם כסך.לברוח !
חברה יציבה ואמינה
אומרים שבחדר של המנכ"ל החביאו 50 טון גזר!!!
אם אתם מעוניינים להחריב את ההתפתחות הטכנית שלכם, זה המקום המושלם בשבילכם.
אם אתם נהנים לשלוט באחרים, בלי שיש לכם יכולת טכנית בעצמכם, זה גם המקום המושלם בשבילכם.
שיטת הניהול המטריציונית היא בדיחה רעה שנופלת על ראשי המפתחים. במקום שיהיה לך מנהל אחד שמולו אתה עובד, יש לך גשם של פקידים/מנהלים דמיקולו, שיושבים לך על הראש. המבנה האירגוני מאוד לא יעיל ומאופיין בפרופורציה לא נכונה בין המעטפת לבין התוכן.
אווירה חמה ומשפחתית,
עבודה מעניינת,
אם ההנהלה הייתה קצת יותר קשובה היה פצצה
לא להתקרב !                                                         
חברה לא מסודרת
כל שנייה תחלופת מנהלים שלא מבינים את המוצר
משימות משתנות חדשות לבקרים
אין אפשרויות קידום פנימיות וגם ראו את זה בסקר עובדים השנתי
לא ממליץ
משרד ממשלתי. כפוף למשרד המדע
ממליץ להתרחק מהחברה במיוחד מהאוטסורסינג טוב רק אם יש לך התמחות מסויימת ואתה מקבל מהם שכר טוב והם רוצים אותך באמת
(בטוח שאם המון התמקחויות) אם הם לא רוצים אותך באמת ואתה ג'וניור הם ישפילו אותך ויזלזלו בך.
מומלץ בחום , אין מקומות כאלה , אווירה , תנאים , שכר , מקצועיות .
קרוב למושלם...
אפשר להתקדם בחברה רק בעזרת ליקוק וחנפנות לבוס. 
מקום עבודה מעולה לטכנאים וגם חברה בהנדסה תשתיות ואפילו בתוכנה נראים מרוצים מהחיים
סוג של כלוב זכוכית לא יציב שנופל כל שנה שנתיים וחלקו נשבר. יחד עם זאת אני לא עושה פה כלום ולכן יש לי זמן להריץ שלושה מיזמי אינטרנט ובמקביל לקבל משכורת מאד נאה ולכן אין לי על מי להלין - אני מרוצה עד הגג
לא להתקרב!!!

אין מקום גרוע יותר!
אין רמה יותר נמוכה !
מסכן כל מי שעובד שם, כל מי שעובד במוצרי שלם עובד מחוסר ברירה או מקורב לבעלי החברה.
אל תעשו טעות של חייכם אל תעבדו במוצרי שלם
בניגוד לכל המשמיצים כאן שבטח מחלקים סנדוויצ'ים במזנון לדעתי זה אחלה מקום עבודה ברמה
טוב שבחרתי בצהל
ארגון גדול עם הרבה אפשרויות להתפתחות מקצועית
מקום טוב אם אתה סטודנט או מתכנת צעיר. לאורך זמן עדיף ללכת למקום עם יותר בטחון תעסוקתי
לא ממליץ ךהגיע לחברה זו.
הבעלים נוהגים על מרצדס, העובדים על סקודה פיבוריט טרנטה בלי מזגן.

חברה ששולחת עובד/ת שלה לכתוב 25 חוות דעת באתר הזה היא חברה שלא הייתי קונה ממנה ארטיק משומש. לפחות הייתם מנסים להיות פחות שקופים אבל כל החוות דעת שלכם נכתבו על ידי אותו בן אדם. רואים את זה לפי ההתנסחות, השפה , התחביר, אורך ההודעות, עיצוב הפסקאות וכד'.
עבדתי בחברה בין 2007 ל 2010 כנציג שירות טכני
אני בטוח שעובדי ה Back Office מקבלים תנאים טובים יותר מנציגי שירות הנחשבים לעובדים זולים וכך גם היחס.
החברה אינה מתגמלת מספיק את העובדים והם בעלי משכורת רעב ברוב המקרים
לרוב מנהלי הצוותים היו בסדר אבל אחראי המשמרת במקום בלתי נסבלים בעליל בעלי יכולת יחסי אנוש גרועה ביותר
משמרת רגילה היא כ 8-9 שעות,תמיד עמוס,תמיד לחוץ ולא נעים.
כשיוצאים להפסקה יש שעון על צג המחשב שסופר לאחור עד סיום ההפסקה ובמידה ונציג מאחר אפילו במספר שניות מיד מחפשים את הנציג וצועקים עליו.
ההרגשה הכללית במקום היא שהעובד הוא לא יותר ממוצר מתכלה.
בקיצור,שומר נפשו ירחק.
אמינות, איכות שרות, אם כבר לעבוד במלונות רק בישרוטל
חברה מאד מגוונת ומעניינת. בטחון תעסוקתי ועניין מקצועי. לאנשים בעלי חוש צדק מפותח יהיה שם קצת קשה
מקום טוב לעבוד בו במיוחד אנשי משפחות!
חברה נוחה לעבודה
מדובר על חברה קטנה המונה כ 17 עובדים.
לדעתי כ-שליש מהעובדים מפוטרים תוך מספר חודשים בדרך קבע.
לא יודעת להסביר בדיוק אבל משהו באוירה כאן ממש לא בסדר.


חלום של חברה, כיף לבוא לעבודה
מקום עבודה ששולח אותך לגלוש באינטרנט ולכתוב חוות דעת מעולות על החברה
ממליץ בחום להתחיל קריירה כבודק. כל מה שכותבים על החברה לא נכון. המשכורות אמנם נמוכות, אבל את ההזדמנות שקיבלתי פה לא הייתי מקבל בשום מקום אחר (אני עובד בחברה כבר 3 שנים והיום אני ראש צוות מטעמם באלביט)
כישורים ונועזות יביאו אותך לגבהים בארגון
לא יודע מה עשיתי שם. מקום עבודה פשוט גרוע
לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, זה מה שהם יודעים...
לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק, זה מה שהם יודעים...
לפטר ולהעסיק, לפטר ולהעסיק - על זה אנחנו שרים
(המנון החברה/לחן עממי)
אני חיי בתחושה של עובד זמני!!! כל עוד יש פרויקט.
אין אמון בין עובד מעביד!!!
אין השקעה בכ"א!
ההנהלה פשוט מגעילה ורק העובדים "הזוטרים" מכפה על התדמית של החברה ועל ההנהלה שעושקת.
לצערי לא מצאתי עדיין מקום אחר, אז אני עדיין עבד בחברה כי אין ברירה.
אבל מתכנן לעזוב כשאמצא ולהתקבל במקום חדש.
מתכוון לתבוע על אי תשלום או תשלום חלקי על שכר עבודה בבית דין לעבודה.
יש לי הרגשה פשוט מגעילה מהחברה!
גאווה אמיתית לשרת ולהגן
ראה למעלה, אורוות גוגלות במהות
חברה מעולה ומומלצת ביותר
לסיכום לא יודע אם הייתי עובד כאן אם הייתה לי אופציה אחרת כרגע
פוליטיקות! זו התשתית המנהלתית הקיימת, הלוואי ויבוא והכל ישתנה
חבר מביא חבר - המשמעות רבה, רק חבר של... יזכה להתקבל אפילו בלי ראיון.
אם אתה עובד טוב אבל אין קשרים תשכח מהתקדמות...


המלצה אישית? תתרחקו, חפשו לכם מקומות טובים יותר.
חוות הדעת מעידות על החברה יותר מכל דבר אחר
לא מומלץ להקלט לבנק, שכן מי שנכנס דרך חברה חיצונית התנאים שלו גרועים ומי שנקלט כעובד בנק סביר שיימצא את עצמו בחוץ בתום החוזה.
חברת גולגלות אבל קיבלתי שכר טוב יותר ממה שציפיתי וזה מה שקובע מבחינתי. בסופו של דבר אני יושב אצל לקוח ולכן חוות דעת שלי על הלקוח יותר רלוונטית מחוות דעת על חברת הגולגלות כי בסופו של דבר שם אני יושב כל יום
אנו מפתחים במהירות וממקסמים את מה שניתן לעשות עם המשאבים העומדים לרשותנו, דבר שיוצר סביבת עבודה מאתגרת ודינמית בעת ובעונה אחת. עובדה זו גם אומרת שישנם ימים בהם אנו עובדים  בלוחות זמנים מאד צפופים ולאורך שעות מרובות.  בסוף היום אנו שואבים את ההשראה והסיפוק מהיכולת לעמוד באתגרים הללו ולהיות חלק ממשהו גדול שפותר בעייה ונוגע במיליוני אנשים ברחבי העולם. בסופו של דבר, ההצלחה שלנו נובעת ומושגת אך ברק בזכות אותם אנשים שמאתגרים את עצמם וגם לומדים המון בדרך בכדי שכל זה יוכל לקרות. 
העבודה מאוד נעימה
לא להתקרב לחברה הזו. מהגרועות שבין חברות ה OUTSOURCING.

חברה מצויינת עם תרבות ארגונית מצויינת
לא להתקרב לחברה הזו. התרבות הארגונית שם היא לעקוץ כל עובד אחרי כמה שנים. מנהלים ועובדים פשוטים.
יש שם מהנדסים רוסיים שעובדים כבר מעל עשר שנים ומשלמים להם שכר מאד נמוך, הם לא יודעים כמה הם שווים בשוק. 
מקום עבודה שמנצל את העובד עד לטיפת הכח האחרונה ולא מתגמל אותו . אין ימי כיף, אין תזכורות לימי הולדת, מסעדה אולי פעם ב...אחרי שכולם כבר עם הלשון בחוץ.
במדינה בת יותר ממיליאד בני אדם נפלה בחלקי הזדמנות נפלאה לעבוד במקום עבודה מתקדם בו לא כורתים ידיים למי שיוצא לשירותים ליותר משלוש דקות
לא כדאי להתקרב......
לכו לעבוד אך ורק במקום עבודה מוסדי
מתאים למי שמחפש התחלה פשוטה וקלה בתחון המחשבים בלי הרבה כאב ראש ומרכזי הערכה 
ממליץ לאלו שמחפשים להתמקצע באוטומציה ובדיקות
סה"כ מקום טוב.
לא זוהר.
לאחר קריאת כל התגובות פה עוד הלכתי לראיון. הבריחו אותי אחרי 20 דקות. יחס כזה לא נתקלתי בשום מקום... גלגולי עיניים ושאלות שלא קשורות לתפקיד... 
מקום עבודה טוב אם המנהל הישיר אוהב אותך
חברה יציבה אמינה מקצועית בעלת עתיד
לא ממליץ בכלל! אין תוספות, צביעות בחברה מתחת לכל ביקורת.
כל סוף שנה יודעים רק להפחיד שהחברה בהפסדים או ברווחים והעובדים לא מקבלים גרוש.
חברה מתקדמת בחזית הטכנולוגיה
אני רואה עתיד גדול בעבודה במרימדיה וממליץ לכל מועמד פוטנציאלי ששמע אחרת לפנו בלינקדאין לבעלי תפקידים בחברה ופשוט לראות את תגובתם..
את תתקרבו לשם, שומר נפדו יירחק
אחלה מקום ואווירה
שילוב בית ועבודה. נוחות.
חברה מקצועית עם אנשים טובים שמשקיעים  את הנשמה שלהם עבור החברה.
כל שבוע סבב פיטורים חדש
לא משעמם 
חברה מעןלה דינמית ואתגרית
מקום מעולה לעבוד בו. כמו בכל מקום בהייטק - אין אוכל חינם. צריך לעבוד ומי שטוב מתקדם. לא דורכים במקום. 
פרוייקטים מגוונים
יש אפשרויות קידום, אבל המצב העסקי לא טוב
חברה גלובלית מאתגרת מאוד עם המון שנוים
פעם היה נחמד כאן, היום אני לא ממליצה לעבוד כאן. 
אם לא מצאתם מקום אחר אז תמשיכו לחפש....רק אל תעבדו לכאן.
חברה מצויינת, שכר טיפה נמוך ביחס לאחרים
מקום מתאים לאמהות שעות עבודה נוחות
מומלץ לעבודה ראשונה לאחר סיום תואר 
חברה מצויינת נעים לעבוד בה יחס חברתי מעולה
כמעט שאין העלאות. הנהלה קמצנית ונלחמת בועד העובדים שקם.
חברת פרוייקטים קטנה, תנאים בינוניים.
אך ורק למתחילים בשוק התוכנה.


מקום מדהים לעבוד בו למי שמחפש עבודה עם שליחות ותחושת סיפוק בסוף כל יום
לא מומלץ למי שמעוניין בהתנסות רצינית שמקנה הבנה מערכתית, או לאנשים מנוסים.
לא להתקרב למגער. 
החברה יותר חשובה מהאדם .
יש יתרונות אדירים בחברה למרות שעובדיה אוהבים לקטר.
מאז גל הפיטורים האבסורדי , אל תעיזו להתקרב.
בנק בצמיחה. אסטרטגיה ברורה
חברה שמנסה להתייעל ולהשתפר
לא שווה את המאמץ
להתרחק בחום
אם אתה פראייר, לך על זה
אתגרי, מיקצוענות גבוהה
היית חברה מצויינת
לפני התפתחות רצינית
מקום מומלץ למי שרוצה התפתחות מקצועית, סביבת עבודה נעימה ומשפחתית ומקום כייפי.
תרומה לקהילה, ביטחון תעסוקתי
מערכות מולטידיסיפלינריות
חברה מובילה בתחומה
ס"כ המכום מאוד נחמד.
מתאים לסטודנטים שמחפסים להתחיל את הקריירה וגם לאנשים המחפשים יציבות.

חברה מאד גדולה, ותלוי באיזה קבוצה עובדים. בגדול באים לקראת העובד בהמון דברים ויש המון חופש מבחינת יצירה ושילוב של עבודה-משפחה
חסרון הגדול הוא ,בעיה בהנהלה ,הנהלה כוחנית לא מקצועית 
התפתחות והקמת מוסדות חינוך
מקום עבודה זקן ועצוב שכלל אינו בנוי לקליטת צעירים, כזה שבנוי מקליקות של העבר ולא מעודד כשרון ויכולות יוצאות דופן, בינוני, פערים גדולים בין קבוצות של עובדים- בעיקר מבוססי קליקות ו/או גיל.
אשליה של בטחון תעסוקתי- לא מומלץ בעליל
ממליץ למי שרוצה להמשיך בהייטק  -ובתחום התקשורת בפרט 
עניין ואתגרים. דינמית וסביבה משתנה
אווירה משפחתית יחסים טובים בין העובדים
כבר לא מה שזה היה פעם
יחסית להיטק יש WORK TIME BALANCE
בסך הכל ממליץ מאד
מתאים כעבודה זמנית לתיכוניסטים ללא צורך בתנאים יומיומיים.
מתאים לאנליסטים מתחילים שנהנים מזלזול, חסרי רצון להתפתח ומטה שלא מוצאים עבודה בחברות אמיתיות שיודעות לאתגר מצד אחד ולתגמל מצד שני
בטיחות תעסוקתית גבוהה אתגר מקצועי
ממליץ בחום על דרונט גם בתור עובד וגם בתור בעל עסק שרוצה לבנות אתר. החברה מאוד מקצועית עם עובדים מאוד איכותיים.
חברה טובה מאוד לעבוד בה
אם אתה לא בוגר טכניון או אחד שעבד במייקרוסופוט או אינטל כפי הנראה שלא תצליח להתקבל למרות שכישוריך הולמים את המשרה. החברה משלמת שכר בצורה נאה מאוד וכך היא "משחררת" עובדים כשפרוייקט מסתיים.
בסדר העדיפות שירות בבטחון המדינה. יכולת התפתחות מקצועית.
חברה מסודרת וטובה
הרגשת סיפוק והגשמה עצמית
מקום טוב להתפתח בו
בטחון תעסוקתי...
דואגים לרווחת העובד
לא ממליץ לעבוד בחברה כזאת
שווה כמשרה ראשונית/התחלתית לקוחות גדולים בשוק
מקום טוב להתחלה טובה
חברה מאוד מאוד לא מומלצת לעבוד בה, אלא אם כן אין ברירה
ביטחון ואתגר תעסוקתי
אנשים איכותיים רציניים
מענין. מאתגר. שילוב טוב בין עבודה לתחומים אחרים
משפחתית, נעימה יד הרבה עובדים ותיקים
לא לבזבז שנים טובות בעבודה כפויית טובה
מקום שירות וקריירה מעולים
חברה שהייתה משפחתית הופכת לחברה "מסודרת" ומנופחת
חברה גדולה ומגוונת, אנשים מצויינים עם סביבת עבודה תומכת
חברת חשמל - מקום עבודה יציב
טובה מאורגנת וממוקדת
אל תכנסו לזה בכלל...
חברה יציבה עם ועד חזק
לא מומלץ לאנשים שאיכפת לך מהם
נחמד חברה רצינית עם המון עניין
עבודה טובה לאורך זמן שכר הוגן
חברה קטנה ומשפחתית
לחשוב פעמיים לפני שחותמים
חברה מעניינת אווירה מאתגרת
חייבת להשתנות להתאים לדור הצעיר
חברה ותיקה אך מתקשה להתקדם לדעתי 
מאמין שיהיה טוב, המון שינויים לטובה לאחרונה (פוטרו הרבה קשקשנים מיותרים) וכיף לצמוח יחד, מה שלא יהיה לוקח את הנסיון קדימה ואנשים שווים.
אחלה חברה
מלאה באתגרים וחידושים מהמתקדמים ביותר
ממליץ למי שמחפש תעסוקה יציבה לאורך זמן עם שכר הוגן.
מעניינת ומאתגרת
תנאים סוציאלים אפשרות קידום והתפתחות
27 שנות עבודה מעניינת בחברה גדולה
שומר נפשו ירחק. ניהול כושל בכל המובנים, תחלופת עובדים מטורפת, לא ברור לאן מועדות פני ההנהלה ועתיד החברה מוטל בספק רב.

נכנסתי בנובמבר 2014, יצאתי בינואר 2015. ההנהלה לא יודעת מה היא רוצה מהעובדים והעובדים מחפשים כל הזמן עבודה במקומות אחרים.
אחד המנהלים בתחום הבנקאות אמר לי שמאז שעזב את הבנק הוא לא מצליח למצוא מקום עבודה וזה הרע במיעוטו, נראה לי שזה בערך מסכם את הכל לגבי מצב החברה והעובדים.
שירות ציבורי לא מאתגר
מקום נהדר. עבודה מעניינת. תנאים טובים.
מחדשנות תוך שמירה על בטחון ויציבות
מקום טוב שכר סביר קידום איטי
שרות וגם קריירה
חברה מכולה חברתית ומקצועית
חברה מתגמלת אווירה טובה ומעניינת
מומלץ לבעלי פנסיה תקציבית
ביטחון תעסוקתי עתיד אקדמי
פעם היה בטחון תעסוקתי
תקופה טובה חוויה לחיים
מאתגר ומרתק, תחומי עיסוק מגוונים, מקום רב ליוזמה ועצמאות
להתפשר המשכורת בשביל בטחון תעסוקתי ותנאים נוחים
רווחה וביטחון עובד
אתגר מקצועי ובטחון תעסוקתי
אמינות, אנשים טובים.
מפעל הפיס - זכית!!
אחת החברות הטובות ביותר שניתן לעבוד בה
היה טוב עד שהתחלפה הנהלה
אהבת ההוראה. דרושה נכונות להתמסרות ללא ציפיות לתמורה פיננסי.
חברים לעבודה שהם כמו משפחה
חברה עם עבר ומסורת וחוסן
חברה מצוינת ומבוססת
תנאי רווחת העובד טובים  ובטחון תעסקותי
גמישות וסביבה טובה אך עם מעט אפיקי קידום
מקום טוב לעבוד בו
מקום עבודה מעולה
רווחה יש סרטים הצגות
נותנים הרבה מאוד הטבות, לא משלמים חשמל
מאתגר אך בטוח יחסית
מקום עבודה מאוד מאתגר
אתגרים מקצועיים
אין גיבוי מהנהלת המשרד לדעתי
חברה בינונית ולא מאתגרת
חברה עם תנאים סוציאליים מעולים
חברה מאתגרת ויציבה
התפתחות מקצועית מהירה
חברה טובה בצמיחה מתמדת
אנשים , עד 2021 אוירה ודאגה לעובדים בעת צרה
ביטחון כלכלי , הארגון מאפשר איזון בין בית למשפחה
בטחון תעסוקתי בלבד
מאתגר ומלא תוכן
חברה מצליחה מאוד עם עתיד מזהיר בשוק התעופה ההולך ומשגשג.
משפחתיות, אווירה ושיתוף פעולה יוצאים דופן
חברה טובה עם מגוון תפקידים
עניין אתגר התקדמות מקצועית וסביבה חדשנית
חברה מעולה לעבוד בא ולהתפתח באופק מקצועי
מקום טוב לעבוד בו
טוב כקרש קפיצה לא עבודה מספקת לטווח ארוך
מקום טוב להיות בו
חברה דינמית עם אנשים מקצועים מאוד
אחלה מקום עבודה שמכבד את העובד
סהיבת עבודה מאתגרת
החברה שהיא חזית הידע הטכנולגי בעולם
אתגרים מקצועיים ותרומה למערכת הבטחון
עבודה מאתגרת ורבת עניין
חברה עם איתנות כלכלית
חברה שעברה תהליך של הרס עצמי לדעתי
חברה עם נתינת שירחת
חברה שהיתה תוססת בעבר,ועכשיו מחכה למישהו שיתניע אותה מחדש.
מקבלים מלא דברים מתנה
חברה פוליטית, שכר גרוע
החברה מהווה בית שני לעובדים
גדולה ומסורבלת  משכורות נמוכות
ההתפתחות בצה"ל תלויה ברצון הפרט האפשרויות קיימות צריך לרצות
חברה עתירת ידע ופרויקטים מאד מעניינים ואתגריים
כמו משפחה שנייה
פעילות מגוונת ומאתגרת
תרומה למדינה וערכית
אוירה ביתית,מלא אפשרויות להתפתחות מקצועית
ידע, טכנולוגיה, רגולציה והכרות עם שלל לקוחות
חברה ותיקה ויציבה, לקוחות נאמנים ואנשי מקצוע מעולים
גוף גדול,שירות חיוני לאוכלוסייה.
תחושה של שליחות לאורך כל הדרך
מעולה חברה טובה מאוד
מקום עבודה מצויין
חברה שמתחדשת כל הזמן.
יחס מעולה וטוב מנהלים טובים ועובדים מצליחים
הרגשת שליחות, אווירה משפחתית
תמיד נפתחו אתגרים חדשים ומעניינים
